Persona poco seria lo llame, le envie correos, pero al parecer estaba poco interesado en concretar la venta y solo me hizo perder tiempo y dinero
EL VENDEDOR ME DIJO QUE LOS ALBUMES ESTABAN LLENOS Y EN BUEN ESTADO, CUANDO ME LOS ENTREGÓ ESTABAN SIN BARAJITAS Y TOTALMENTE RAYADO. NO LO RECOMIENDO
EL VENDEDOR ME DIJO QUE LOS ALBUMES ESTABAN LLENOS Y EN BUEN ESTADO, CUANDO ME LOS ENTREGÓ ESTABAN SIN BARAJITAS Y TOTALMENTE RAYADO. NO LO RECOMIENDO
La tarjeta lógica no estaba 100% operativa y cuando uno compra un repuesto no es para mandarlo a arreglar..... El vendedor no respondió más ni se hizo responsab
Nunca pude comunicarme con el vendedor...nunca respondió a mis mensajes
Dificil l la comunicacion
Pedi una talla y me mando la que no era, uno de los toreritos tiene la talla marcada con un lapiz, pues la verdad me parece terrible pues fue un engaño!!
NUNCA SE COMUNICO CONMIGO NO RECOMENDADA
No lo recomiendo llame al numero y la q me atendio no tenia ni idea de  mercadolibre
Nunca respondio el tlf y si ven mi compra ustedes diran
NUNCA ME CONTACTARON YO SOY EL CLIENTE Y HE TENIDO MUCHAS COMPRAS EN MERCADO LIBRE Y LAS  NEGATIVAS SIEMPRE HAN SIDO POR CULPA DEL VENDEDOR
El comprador me aviso que se lo vendio a otra persona luego de que se lo habia comprado no respeto las politicas de mercado libre,por eso la calificacion
Nose pudo realisar
Tenia habilitada la opción de pagar con tarjeta, pero dijo que no tenia cuenta en Mercado Pago para concretar la venta, si iba a comunicar y no lo hizo.
ESTA VENDEDORA JAMAS ME PASÓ SUS DATOS PARA PODER YO PASAR A PAGAR Y RETIRAR EL ARTICULO QUE LE COMPRÉ. SOLO SUPE QUE ES EN BELGRANO PERO BELGRANO ES MUY GRANDE
Sin comentarios
No se Comunico
El jean tiene un aguejerito en la parte de la cola.. Me pareció mal intencionado de parte de la vendedora no informar este detalle..
Desaparecio se lo trago la tierra
Persona sin etica ni escrupulo. able con el ,y quede para retirar . luego dise que la vendio 3 veses y no save como sucedio .o sea  inrrecomendable
Muy irresponsable, no recomendable
Cuando me contacté, había vendido el producto por otro lado.
Se tardo mas de una semana para enviarme el disco duro una vez hecha efectiva la transferencia,
No recomendable porque vendedor debe ser persona quien se orienta  en precio de dolar negro y continuamente cambia su oferta sin respetar precio ofrecido
Artefacto no funciona como dice la publicación. No enjuaga ni centrifuga. Vendedor inubicable luego de la venta como para plantearle estos problemas.
Llame a los numeros que aparecen y al correo tb y jamás me contesto ni llamadas ni correo.. PESIMO
Aunque me demore en concretar la compra me fue imposible ubicarlo, no contesta llamadas. cuando acordamos juntarnos no llego.
Nunca contestò al celular ni al mensage de correo que le enviè, de serio tiene poco.
Poca info para concretar la venta del producto.
El producto es falso y de pésima calidad , es falso lo que el vendedor publica y ofrece.
Pasé a la dirección que me dió por email antes de las 18:15 y no lo conocía nadie.  Además nunca contestó su celular.
Me contacte al numero de red fija y no existe, lo llame al celular y apagado, luego lo encendió y no respondió, nunca devolvió llamado, súper irresponsable
El tipo es un estafador, me vendio una pantalla quemada de iphone y no contesto mas el celular perdi 30.000 pesos por confiar en este imbecil
Me dejo plantado 2 veces y ya no contesta el teléfono ni mail
A este vendedor lo llame me respondio la primera llamada y despues nunca mas respondio el telefono y nunca trato de comunicarse conmigo,
Llamé pero nunca ingresó la llamada. Tampoco se intentó comunicar de vuelta.
El equipo que vendio no esta funcionando correctamente (el touch screen)
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Parece que no quedó satisfecho con el valor del remate. Hablamos 3 veces y las 3 quedó de llevar el equipo a su oficina y no lo hizo.
No era lo que decía la descripción
No se concreto la operacion x q` la vendedora jamas respondio el mensaje con su direccion para pasar a retirar el producto, una lastima, le comprare a otro.
Nunca me llamo
Digamos que el precio es execivo . Sucede que cuando ya se hace una compra ya esta echa y no hay reclamo .
Pese a insistirle que queria una maquina sueca, me mintio y me mando una maquina polaca, con faltantes y mal envalada.Vendedor INESCRUPULOSO , no recomendable!
Compre una inverter 180.y me mandaron una mig..nada que ver
El vendedor no presento ningun iteres
El precio que esta publicado no corresponde a lo que dice el vendedor es publicado es de $162 y por telefono es de$256
Me comunique con el varias veces, quedamos un dia y no aparecio, luego me volvi a comunicar quedamos el lugar y no supimos mas de el.
Abone cadauno delos productos q solicite y no he recibido ninguno,de mis tarjetas estan debitados,esto es una
Cuando me puse en contacto con el vendedor para retirar el articulo comprado,  quiso cobrarme mas dinero, por eso no se concreto el negocio.
Un , engaña a la gente,
EN TRES OPORTUNIDADES ME CONTACTE Y QUEDARON EN LLAMARME..NUNCA LO HICIERON POR LO TANTO DESISTO DE ESTA OPERACION
Me pidio que le pagara directo a su cuenta rut, por que aqui le cobran comision, una vez llegado el producto me di cuenta que esta malo, me estafó!!
Respondió bien
Vendedor irresponsable nunca atendio mis mensajes
Decidi no comprarlo
La direccion dada no se correpondia con la del vendedor. faltaban chapas numericas en la cuadra y en el edificio  descripto para realizar la transaccion
ES UNA PERSONA NO CONFIABLE Y CHANTA
El numero telefonico que el vendedor tiene registrado esta desactivado, le envie un correo y no ha contestado, se debe ser mas responsable, no es confiable
UNA PERSONA NADA SERIA EN SUS NEGOCIOS PUESTO QUE ACEPTO HACER NEGOCIO CONMIGO Y A PESAR DE HABERLO YA COMPRADO LE ENTREGA A OTRA PERSONA NADA RECOMENDABLE PESI
El erticulo no estuvo en el estado que el dijo que estaba.
EL VENDEDOR TUVO 21 DIAS PARA PODER CONTACTARSE CONMIGO Y NUNCA LO HIZO.. EL CELL M LO ROBARON Y SI ES VENDEDOR POR LO MENOS HUBIERA MANDADO UN E-MAIL, SON 21S
No es persona seria, porque ofrece un producto si no lo va a vender
LE VENDIO EL PRODUCTO A OTRO CLIENTE DESPUES DE DECIR QUE LO ENVIARIA EL LUNES, NO LO RECOMENDAMOS.EN LO ABSOLUTO.
Me dejo esperando x 2 horas en el sitio acordado. Yno respondia msj ni llamadas. La gente tiene q ser seria y puntual. Si no pueden decir no.
En las pregunta que le realice pregunte si el cartucho estaba vigente y la respuesta fue positiva, cuando me llego la mercancía habían tapado la fecha del 2008
Le solicite el producto en repetidas oportunidades y hasta el dia de hoy no contesta y cuando lo hace está ocupado o no  puede coordinar el despacho
1
No recibi el producto, por eso cancelo la compra... mas responsabilidad para la proxima
Rematé y dijo que me lo guardaría hasta el dia siguiente. A los 3 min. me dijo que no, porque alguien podria comprarselo ese mismo dia.Irresponsable y no cumple
MUY MAL! NO LO RECOMIENDO, VINO EL MISMO A TRAERME LO QUE ADQUIRI, PERO ME TRAJO LA MITAD DE LAS PRENDAS Y ME COBRO EL TOTAL
Jamas contesto los mail ni los llamados
Se arreglo con anticipación para hacer el intercambio el sabado Intente comunicarme al celular  estaba apagado, igualmenete fui al lugar acordado. No estaban
Compre el producto pero no me contestan nada como para retirarlo me mintieron!!!!!
Irresponsable al dejarme plantado y mas encima ofrfecer producto distinto al publicado.
Lo Hice Casualmente  y Llamo A Mi Célular Exigiendo El Dinero.
Mal
El trato fue correcto.Luego de 1 semana sin haberse realizado el envío comencé a llamar y mandar mails. Nunca obtuve respuesta.Así 3 semanas perdidas
No responde
Lo llame muchas veces y hasta le deje mensajes por telefono y mail , sigo esperando que se contacte.
Al principio tenia problemas de horario, y le dije que tenia urgencia por concetar. no volvio a responder mis llamadas.
Nunca se contacto ni telefonicamente ni por mail
NO MANDO EL ARTICULO
Hay productos mas baratos
No es el producto que busco
Necesitaba la 50 g y el solo tenia la 49g fue muy grosero porque le dije que no habia entendido el aviso
Me dejo embarcado varias veces
Pésimo no lo recomiendo vacila no responde con claridad
Mal vendedor no responde imposible ubicarlo no lo recomiendo
CONFIÉ en el vendedor por su reputación. ME ESTAFO, no respondió como me dijo personalmente si tenía problemas con la pieza.La pieza no era lo que ofertaba
Gané la subasta pero el vendedor no respeto el valor en el que finalizo, falta de seriedad...
No hubo ningun contacto
POR FAVOR SERIEDAD
El telef que aparece en la pagina no existe y he intentado llamar a esta gente, pero nada
PESIMA USUARIA PASARON MAS DE UNA SEMANA Y NUNCA ME DIJO DONDE RETIRAR.
Lo que compre no sirve me estafaron
Llame a la persona en tres oportunidades , tres dias diferentes y deje mensaje con mis telefonos y nunca se contacto es una lastima porqeu queria los cepillos
AL CONTACTARME C LA VEND. ESTA ME RESPONDIO EL MAIL DICIENDO Q EL PRODUCTO YA HABIA SIDO VENDIDO. UNA PERDIDA DE TIEMPO. NO ES RECOMENDABLE!!!!
No se comunicó y puso otro teléfono.
Vendedor poco confiable finalmente.Vueltero, no responde el telef...Amable x mail, pero hasta terminó olvidando el dia y hor.de encuentro. Todo un personaje !!
Muy mala nunca contesto mi pedido
Fui a buscarlo donde me dijo y el producto no estaba, fue imposible contactarlo en el momento y la persona que dejó a cargo no tenía idea de lo que iba a buscar
Creo que era un engaño
El vendedor nunca respondió mail ni llamados. No le compren.
A los 7 dias cuando trate de comunicarme, no lo logre de ninguna forma, cuándo hice el reclamo a M.L, me dijo que lo republico a los 3 dias, no lo recomiendo...
Me cansé de mandarles mensajes y mails, el vendedor me confirmó que me lo entregaba 3 veces pero nunca apareció, no recomendable!!!!!
Hola ! Soy Goku
El disco salio bueno y me sirvió, pero no es de 256 ssd como decía en la publicación, realmente es de 128 ssd, me toca conformarme con poco en vez de nada.
El vendedor puso una cita en su apartamento para realizar la transacción. Acudí a la cita y el nunca estuvo. Lo llame 20 veces al telefono y no respondio
Queria que viaje hasta donde el viveeEsta loco
No son platinos de legnano 48. La publicacion no es verdad
Por la tapa que necesito me pide $180.-Pensaba comprarla, puso muchas dificultades paraencontrarnos, no puede nunca.Consegui la tapa  $ 80.- original USA.
Llame  y no aparecde ni el correo ni el numero que alli aparece es la persona
Personas como el le hacen daño al comercio
Le bajo el precio a 800 y queria le depositara 8000 para no pagar comision, luego envia una encomienda con un peso muy inferior a lo que en realidad debia pesar
Su atencion al publico deja mucho que desear, ademas de usura en sus ventas
NO ME RESPONDIO LOS MENSAJES QUE LE ENVIE PARA LA COMPRA DEL CELULAR...
Estaba todo acordado y se hecho para atras. irresponsable. puso mil excusas.
El vendedor no responde a ningun mensaje
Al formalizar la compra, me dijo que "cuando tuviera" el material me avisaría. Varias veces insistí por correo, pero aún no he tenido respuesta ninguna.
NUNCA ME LLAMO, SU TELEFONO NO FUNCIONA O SIEMPRE ESTA OCUPADO, TIENE PROBLEMAS CON SU PROVEEDOR PERO NO ES MI PROBLEMA PARA VENDE ALGO QUE NO TIENE
Jamas Contesto
NO ATENDIO MIS LLAMADAS                                                 I.RIPLAS
NO SIRVE
No sirve
No se dio, no cobrar comision al vendedor por favor.
Nunca contesto el telefono
Precio alto.
No hubo interes por parte del vendedor.
Amigo, Como quieres que te compre, si no pones interes en tu comprador!? Por mi parte Hubo interes, de tu parte nada! Vendedores hay cientos, buenos hay pocos.!
TRATE DE CONUNICARLE QUE ESTABA DE VIAJE EN IBARRA Y NO HE RECIBIDO RESPUESTA,  FUI AL LOCAL QUE DIJO PERO ESTABA CERRADO
No quise comprar las tarjetas, el vendedor me pidio que pusiera comprar otro de sus ortículos para asi contactarnos por lo de la vitrina aparador
Le califico así, ya que la compra se REALIZO unos dias despues por calamidad doméstica que fue notificada al vendedor
Buuu
El vendedor no contesta mis llamadas para concretar la compra luego de que habíamos pactado el precio
Me respondio el mail diciendo que debia esperar 21 dias porque se iva de viaje y si podia abonar mas plata porque la subasta no la favorecio!
Respondio mi mail diciendo que debia esperar 21 dias porque se iva de viaje y me pedia si podia abonar mas plata porque la subasta no la favorecio!
El Pantalon TIENE POCO USO que no es lo mismo a "SIN USO" como decia el anuncio, Incloso no aclaraste en ningun momento que no era "REEBOCK ORIGINAL"
El vendedor se iba de vacaciones y había que pasar o pasar al día siguiente.
Es un , por no decir otra palabra, cuidado con este tipo gente, te sita en la calle a las ocho y medio de la noche y no sabe ni por lo q va a permutar
Cuando se deja un celular hay que responder a los mensajes.En este caso fué imposible contactarlo, llamé casi 3 dias en distintos horarios y nada
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Hice el depósito el 18/09/12, me hicieron ir dos veces a buscar lo comprado nunca me lo entregaron y se quedaron con mi dinero
Vendedor dudoso tuve que cambiar el monitor que compre por ptro ,no le compro mas
MAL VENDEDOR, DICE QUE SE PRESENTARON VARIOS COMPRADORES DICIENDO SER DE MERCADO LIBRE Y SE LOS ENTREGO, A ESTA PERSONA HABRIA QUE SUSPENDERLA
Lamentable. El vendedor dice q le vendió los artículos a otra persona, q dijo ser mi hermano. ¿? NO tengo hermanos, y como consiguió el TE del vendedor? pésimo!
Es fotocopia no es original como afirmaba, muy borroso no lo recomiendo
Producto defectuoso no lo recomiendo
El reloj se malogro en pocos dias  no lo recomiendo.
Lo Toma como Broma, le llame a su celu y nada, le envie mensaje a su e-mail  nada y le envie otro mensaje a su cuenta de mercado libre y nada, No lo recomiedo.
Me dio un lugar,fui nadie sabia nada,me fui y me llamo para volver no quise pq la zona me parecia algo fea,espere cerca pidiendo q vaya,nunca fue,espere y nada.
Si bien dice que se quedó sin inventario (100 relojes) en ningún momento buscó contactarse conmigo ni dar una explicación pese a que ya se había quedado...
NUNCA CUMPLIÓ CON LA ENTREGA NI CON LAS FECHAS. MOSTRÓ FALTA DE SERIEDAD Y DE HONESTIDAD.
Me vendio un repuesto que no sirve, lo contacte y me dijo que perdi mi dinero, es un estafador.
Vendedor de procedencia dudosa compre lo contacte al numero y me dijo q no estaba vendiendo nada
Es un señor que no quiso vender el producto que se pago pro tener un descuento por mercado pago.Me hace clasificar NEUTRAL para no pagar la comisión a ML
No tenia el producto y encima me quería cobrar el triple de lo publicado
No tenia el producto y encima me quería cobrar el triple de lo publicado
Al consultar dijo que tenia stock 30 colores,  fui de Bella Vista a Paternal y solo tenía 4 colores. Una lástima.
No lo tenian preparado, no era lo que me habia ofrecido. Dijo que tenia todos los colores y tamaños. Tenia un solo tamaño. No eran estrellas, sino flores. Mal
En primera instancia los datos de contacto que tiene en Mercadolibre no son verdaderos. El telefono no existe, el  mail no responde. X lo que veo no le interesa
Pregunte en varias ocasiones si servia para el iphone 3G y su repuesta fue afirmativa, al recibir el articulo nunca sirvio!!! responda con sinceridad...
Revisar el articulo antes de venderlo
ES UN IRRESPONSABLE, NUNCA PUDE COMUNICARME CON EL POR SU CELULAR.
Cosas del cel no andan y no me responde ni al mail ni mjes ni llamadas me llama la atte ya q yo lo tenia como buen vendedor por una compra anterior q lastima
Muy mal vendedor, no se contacta un ¡¡¡¡ cuidado puede ser una ,
No cumplio con el tiempo pactado, la entrego muchos dias despues.
Numca contestaron ninguno de los dos numeros no se pudo concretar la compra escribi al correo y tanpoco
100% No Recomendado. No le interesan sus clientes...
Mala no rspondio ni telefono ni mensajes despues de una semana dijo que la iva a vender mas cara entoces que no subaste si va avender por otro medio
No sirven los teléfonos no atiendes las llamadas ni los mensajes ni nada
Las válvulas no son originales, debería de ser sincero con lo que ofrece. Todo lo dejo en manos de Dios.
ART SIN PAPELES NO RECOMIENDO. PROCEDENCIA DUDOSA
Publica a un precio y luego me pide dinero adicional. no seas tan avara amiga, que quieres robar a la gente? igualada. faltona
NUNCA CONTESTO MIS LLAMADAS NO RECOMENDADO
...
El producto no resulto ser de la calidad ofertada debido que no enfria nada
DESPUES QUE LE OFERTE Y QUEDAMOS EN ENVIARME EL ARTICULO LO VENDIO POR OTRO LADO SEAN SERIOS LA PROXIMA VEZ
El 10 comprè.Pactamos p/el 22.La llamè.Planteò probl pers.Pasò al 29.Mande msj a mail, merc lib,cel y tel. X mail el 29 alegò problemas.IRRESPONSABLE
Nunca tuvo listo el pedido. No debería tomar pedidos si no llega a hacerlos.
Fuí 3 veces a retirar,ella no estaba ni respondió celu. la ultima vez imcompletos y no los retiré ... NO RECOMENDABLE, FALTA DE PALABRA Y RESPONSABILIDAD...
Ellos cancelaron la venta porque la mesa estaba mojada y sus empleados se llevaron las mesas sanas. Me avisaron luego de una semana de espera. Una vergüenza.
NO TENIAN EL PRODUCTO OFRECIDO
Me llego roto el mecanismo de toma de papel y es a 110v. Yo había consultado y me dijo que era 220v y con todos los accesorios sanos
ES MUY MENTIROSO CON SU PRODUCTO, ME ESTAFO CON EL Y NO QUIERE RECONOCER NADA, SOBERBIO BURLON Y FANFARRON COMO EL  TIPICO PORTEÑO.
El vendedor abruptamente, mientras manteníamos una conversación telefónica sobre detalles de la operación, dijo "ahora no se la vendo" y cortó la comunicación.
Una de las impresoras tenia nroto el puero serie
Primero contenta.  Llegué a mi casa y al verlas bien estaban reparadas, 1 pegada con UHU y otra estaba sobrepuesta pero rota. No se confién revisen primero!!
Soy de la zona el vendedor queria el deposito primero para luego hacer la entrega dice que asi trabaja mercadolibre por favor ni loco deposito esa cantidad OJO
Me respondieron la compra 8 días después de ofertar, muy mala comunicación con el almacén.
No responde
No contestan teléfono, no contestan correo...
Recibí el producto, pero fué muy regular el envío. Afirmó que el piano incluía pedal de sustain pero NO lo envió. Mercadolibre puede verificar esta información.
Al parecer, el vendedor está desactivado.  Por 2 ocasiones le pedí el Nº de cuenta de Davivienda y nunca respondió.
Compre un KURZWEIL SP4-8
Lo compré pero no lo tenían
No pude contactar al vendedor ni por correo ni por teléfono...
No solo el numero del vendedor no funciona sino q no responde el email
No tiene el producto publicado
Me dijo no tener disponible el equipo, no brindo ninguna solución. NO lo recomiendo! (no entiendo porque vende cosas que no tiene)
COMO ES QUE UN VENDEDOR OFRECE UN PRODUCTO QUE NO LO TIENE ESTA ES UNA FALTA DE RESPETO CON EL COMPRADOR.
El vendedor no tiene el prodicto ofrecido, es una verguenza. Ni siquiera tiene un producto similar.
Poco serios, no contestan los correos. y ademas no tenian el producto .
No debería publicar artículos que no se encuentran disponibles
Me aseguraron q lo enviaban al otro día, cuando llamo para consignar dicen q ya lo habían vendido, pero que me lo importaban; FALSA PUBLICIDAD? ;NO RECOMENDADOS
Me que de esperando la llamada y nuca llamo
Persona insreponsable no la recomiendo vendio el producto ante que terminara la subasta
Mal
Hubo un error en la entrega se llamo par la entrega x el equipo adquirid nunk c present no pued dcir q no s el mismo titular usted fue hasta mi lugar de trabajo
No me  contesto el mensaje para hacer el negocio. no lo ubique no cerramos la negociacion
Pésimo no contesta el telefono
Llame para contactar al vendedor,me dio un horario y lo espere casi una hora y no estuvo en su local, llame luego varias veces y nunca contestó. Mala atención.
Comunicacion poco clara decidi  no comprarla por desconfianza
Q solo penso que el no mas tenia problemas y q yo no tomaba nada enseruio tambien tengo vida y no es problema mio q no tenga paciencia
Se arrepintio de  venderlo y me hiso esperar y luego llamo para avsar q no lo venderia
Persona irresponsable, al teléfono se le cae solo la tapa, algo que no especificaba, además no entrego todo lo que decía el anuncio como la memoria de 1GB extra
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Estafador lo cancele nunca me lo envio resalmente no deberian de haber gente asi como esta persona
Es un estafador publico el producto  foto de otra persona
El tipo vende un cell usado y dice q esta nueva q lo uso unos dias
Señores el telefono esta repotado x movistar.. aparte te cobra mil bsf mas x desbloquearlo. q clase d prsona vende articulos robados,robados,x mercadolibre
.
Lugo de quedar para la entrega mas nunca aparecio ni contesto correos ni msj irresponsable !!!!!
PÉSIMO VENDEDOR, llamé para ir a ver la bicicleta.Respondió que sólo era por encargo (fabrica de Rodríguez). Dijo que era imposible verla. BIEN !
Local abre 40 m tarde Mal modo empleado de venta Prod c/problemas tuve insistir p/cambio Quit nuevo, c/peine, estaba usado y sucio, cambio No les compro más
Parese usado y de mala calidad y el enchufe no va en ningun lado ,esta amarillo de viejo y las velas oxidadas..
La silla que me ofrecieron tenia el tapizado en muy mal estado , no como las fotos que habian publicado .
....................................................................
Telefono trucho, jamas respondio ni un mail, se ve que se arrepintio y no fie capaz de avisar, NO LO RECOMIENDO
No respondio mis mensajes
No respondio mail
Ya lo había vendido y no saco la publicación
Nunca se comunico
Me contacte por correo y por los celulares que dejó y nada, incluso en una oportunidad me contestaron y me dijeron que estaba equivocado.Mala experiencia!
Publica el valor en pesos,y cuando se cierra la operacion,te avisa que son dolares
Publica el valor en pesos,y cuando se cierra la operacion,te avisa que son dolares.
Nunca me contacto
Irresponsable
No lo recomiendo no es serio a la hora de concretar la venta!
No lo recomiendo, muy irresponsable.. solo tiene un telefono local y nunca esta en su casa, no tiene tlf celular, me canse de llamarlo y nada q se reporto.
Se concreto el intercambio pero el producto no sirvio y no me devolvio el dinero ni dio la cara, persona muy irresponsable, PRODUCTO Q NO SIRVE OJO....
Malicima
El vendedor jamas respondio mis correos ni llamadas
Me canse de llamar a este vendedor irresponsable que nunca contesto ninguna llamada, mensaje, ni correo
No responde al correo y el número  registrado está incompleto.
El monto que aparece publicado no es, es una oferta engañosa!!!
Me dijo que traia los bombillo y no lo traia
No hubo buena comunicacion con el vendedor...
Todo ok
El envio es mas costoso que el producto
Yo pense Que Eran 12 mil...Aregla El precio esta malo causa
Numero falso, nunca respondio, no recomendado
El vendedor no da confianza
Despues de unos dias me informo que no podia vender el articulo,o sea que me hizo perder el tiempo....
*.un asco el pantalon.roto.absolutamente fraude
NO publica que algo falla. Acepté comprarla al verla pero estaba defectuoso el eje d los pedales y la rueda trasera. Arreglada para sobrevender. NO ES HONESTO!!
Le escribi para encontrarnos para probar la memoria me dijo que n o tenia monitor, le escribi para que nos calificaquemos neutral y no respondio
Hice el deposito pactado, mientras estuvo ese tema para arreglar estuve siempre contactado, una vez hecho eso desaparecio hasta hoy no recibi mi compra ls dvd
El numero de telefono que tiene en contacto no existe suena ocupado todo el tiempo debería de colocar un numero real
No Cumple con las normas de mercadopago, te exige que le califiques positivamente para enviar el producto y 2 días después, esto es fraude
Fue amable en todo momento
Pesimo vendedor irresponsable despues que me dijo que me lo venderia y cuando fui a buscarlo me dijo q ya lo habia vendido despues q yo le habia ofertado
EL vendedor no se contactó a pesar de enviarle varios mails. Irresponsable y por mi parte no lo recomiendo.
No responde mis mensajes y solo tiene celular
Muy mala persona .  habria que matarlo
Le envie reiterados e-mails y no respondio.
No   ubo   un  error  yo  no  lo  compre
Senti que faltan, aparte la caja rota.
11
Mucho tiempo para retiraralo
NO ANDABA EL PRODUCTO
Dificil de tratar, hay que mandar varios mail para que responda. Oferté porque me dijo que el producto andaba, al final lo probó y resulta que no. Perdí tiempo.
No respondio mis mails. Lo llamé, dijo que me devolveria el llamado, nolo hizo.
El aparato no estaba en buenas condiciones
El vendedor no tenia el producto, llame y me dijo que vaya, cuando llegue al lugar. no tenia. Espere 7 dias y nada
El producto no funciona. Lo probamos con el vendedor en 2 màquinas distintas y no andaba en ninguna.  Un intento de  por suerte evitado.
Tiene un celular como contacto y eso no es fiable.hagamos respetar las politicas de mercado libre
Tiene un celular como contacto y eso no es valido segun las politicas de mercado libre.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
Pense que vendia el producto pero lo que me estaba ofreciendo era el manual del mismo por lo tanto no compre el producto
Estaba todo arreglado, pero en el momento de darle de baja la linea se entero que hasta que no le den el celular nuevo no podia darme a mi su celular
El vendedor aseguro que estaba en español y no, el juego esta totalmente en ingles. VENDEDOR NO RECOMENDABLE
No mostro interés en la venta. Trate de arreglar y dio vueltas.  Compre por otro lado por tema de tiempo
Mercaderia en estado desastrozo,3 de 4 de  los cdS y sus cajas incluidas estan rayados,no se vende mercaderia asi  a este precio.una perdida de tiempo.
Luego de presentar el mother con las memorias, estas no andaban , lo devolví, luego de reiteradas llamadas, el vendedor quedo 3 veces en llamar. Nunca respondió
Con esta son dos operaciones que el vendedor hace lo mismo no envia la mercaderia ni se comunica mas no respeto la entrega contrareembolso
El trato era contrareembolso junto con otra compra de 6 placas de red y no me enviaron nada .-estoy esperando hace 10 dias
Intente resolver el inconveniete de buena manera, lo llame varias veces! pero recibi un mal trato total... Un mal educado! Encima me califico negativo!
Yo elegí retirar el producto en domicilio del vendedor y ahí acordar el pago, recibí una nota donde se me decía que lo haga por mercado pago
NO LO UBIQUÉ EN SU NÚMERO DE CELULAR PARA COORDINAR LA COMPRAVENTA.
FUI PERO NO HABIA NADIE. NO LE SIRVIO EL PRECIO. NO ME PARECE UN ACCIONAR ETICO TRATANDOSE DE ML. SE LOS HUBIESE DEJADO A ALGUIEN Y LISTO!
Lamentablemente me hizo esperar 30 minutos en la calle para traerme un producto que no compre. Ofreció traérmelo otro día pero lo necesitaba antes.
Fuì desd catan a la zona norte,llegue a hora,no me atendio el telefono,nadie lo conocia,terdì aprox.5 horas,y volvì con las manos vacias ,lamentable,lamentable
Concerte para el lunes 19 ir a retirar el articulo,y no me atendio nadie,muy desconsiderados,pesima la atencion
Sos un trucho me cobraste por un producto y me mandaste otra cosa aprovechando porque soy del interior espero que nadie mas te compre nada LADRONNNNNNNNNNNNNNNN
Lo llame y siempre contestador, le escribi por ML haciendole preguntas y nada, no se para que publican cosas si despues no responden, vendedor desastroso
El telefono de contacto no contesta nadie, el celular atienden  y te cortan lo necesita urgente. otra vez sera
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
El Vendedor se arrepintió de venderlo
OFRESE UN PRODUCTO Y CUADO UNO LO COMPRA EL LE QUIERE VENDER UNO TRUCHO NO SE POQUE ACTUA DE ESA MANERA
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
Lo llame una ves y quedamos que me volvia a llamar y no lo hizo, asi que compre el articulo por otro lado
Mostró  una foto del monitor y  cuando envié a buscar el monitor  no era el que exhibió y aparte no tiene la definición de 800 píxeles como lo que me ofreció
No TIENE EL PRODUCTO QUE PUBLICA
No estoy conforme con el producto recibido.El monto de la compra fué minimo pero no por eso me pueden enviar el producto incompleto: Gracias de todas maneras.
Falta de compromiso en el horario a la hora de poder concretar la venta
La calculadora esta muy mala, tiene borrado los numeros y el envio contrareembolso fue excesivo
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
No estaba cuando fui. dejo el switch c/el encargado del edificio. lo espere 45 m
No advirtiò que la gorra era tamaño niño
No sirvio
Muy malo cuando lo llame por telefono porque el cd no corria en la pc el sr. me contesto que el no tiene idea de videojuegos.
No pude contactarlo jamas al telefono indicado
NO TENIA EL PRODUCTO PORQUE SE LO VENDIO A OTRA PERSONA
No la pude concretar . Realmente me desilusioné y sobre todo mi  que tenía toda la ilusión de tener su pecera. Mal vendedor, no recomendable.
Yo compre 6 cooler para p3 me dijo que el envio no me lo cobraba y me lo cobro y los micros eran de p2 quede mal con el cliente, todo mal!!!!
Se realizo la compra, las use una vez y se desarmaron. estaban en muy mal estado de conservacion.
HUBO UNA CONFUSION,YO ME EQUIVOQUE DE PUBLICACION Y ME LLAMARON MENTIROSA POR UN ERROR,SI TE CAUSE PROBLEMAS PERDONAME
El precio de 249 u$a( 866 $) al pedir factura y pago con visa se transformo en 982,91 $,cuando  se me habia informado x Te. un recargo de 3% ,lo que daria 892 $
Arreglamos que yo retire el producto. 30min antes del horario pactado me envia un mail q no puede. Yo ya habia salido. Mandé para re coordinar y no responde.
El trato fue correcto.Luego de 1 semana sin haberse realizado el envío comencé a llamar y mandar mails. Nunca obtuve respuesta.Así 3 semanas perdidas
No responde
Lo llame muchas veces y hasta le deje mensajes por telefono y mail , sigo esperando que se contacte.
Al principio tenia problemas de horario, y le dije que tenia urgencia por concetar. no volvio a responder mis llamadas.
Nunca se contacto ni telefonicamente ni por mail
NO MANDO EL ARTICULO
La maquina no tiene el numero de serie !!!!!La maquina es pci y no agp !!!!!
Error de publicacion?? y mandaste email sin decirmelo,queriedome vender el modem, ESTAFADOR
Me vendio una mochila con defectos q nunca aclaro en la publicacion
Lo envio por donde quieso sin consultar, me cobraron mas el envio de lo que vale el producto, VIA CARGO NO SIRVE, entiendanlo, son ladrones
Malisimo el producto es remanufacturado no era lo que prometio.
No es lo que esperaba.. se le pregunto al vendedor si la mercadería respondia a cierto requisitos.. pero no cumplio lo hablado. no me sirve.
No tenia stock. Muy mala atencion.
El vendedor publica a precio muy bajo aun cuando no tiene stock y no lo tendra por mucho tiempo (sus propias palabras). Esto es desleal con la competencia.
No legamos a un acuerdo !!!
Ni se calento en llamarme
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
El producto era usado porque segun el vendedor no tenia stock y se lo compro a un tercero.
Me cotizo el dolar como el quiso $ 3,40
El Vendedor se quedó sin inventario
Me dijo que tenia stock y despues no tenia el producto malisino vendedor
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor se quedó sin inventario
Compre preguntando si era como la foto. Dijo que si, pero envió otra cosa!!!!!. No me sirvió.
Tardó varios días en mandarlo. Llegó un Zip externo que no era lo que compré ni lo pactado.
Muy mal bendedor te entrega lo que a el le parese no te en
Le oferte sin compromiso para tenerlo como proveedor y me califico negativo!!!
No seas tan cardura, me dijiste que el precio estaba equivocado
Muy mala atencion, me ofrecio otro articulo(mas barato) al mismo costo
Por problemas de trenes
Usa productos gancho que no tiene y miente abstenerse
La compra no se efctuome ofrecia otro auricular de similar caracteristica
El remate DICE LOMAS DE ZAMORA pero en realidad estan en TURDERA
No tenia el producto y no me ofrecio ninguna alternativa
ME ENTREGÓ UN PRODUCTO EQUIVOCADO, NUNCA LO CAMBIÓ.
Pretendio venderme algo distinto de mucho menor valor al valor de la oferta
Compra negativa
EL vendedor trato de venderme un producto que no era el ofrecido.
Compre el 107T, me llego el 107S (previa consulta por stock), el vago se borro!
Me vendiste el TFM-PCIV92I Y me enviaste TFM-PCIV92 (Por favor pone en contacto conmigo) N
No corespondia el precio con el producto
Mostro un articulo y en realidad tenia otros
Me llego el contrarembolso mas alto..gracias..
Debia esperar 20 dias.
Me dijeron que el deposito les habia cerrado por vacaciones(?) y no podian entregarme hasta mitad de Febrero
El producto no era lo que ofrecian. Ademas me dijeron que tenian en stock.
Muy buena salio todo como esperaba y como habiamos acordado
Es un buien vendedor pero
El vendedor no tenia el articulo y ademas quedo en averiguarme y no lo hizo, ni me llamo para avisarme.
El vendedor no cumplió con el precio pactado en el anuncio.
Debería revisar su inventario antes de publicar una venta.
Increible. NO solo no sabia lo que ofrecía sino que no tenia el producto
-
Ni se gasto en contestar los mails
Todavía no recibi el producto después de un mes, el vendedor se fue de viaje y no me contesto hasta después de un tiempo pero todavía no me lo envió.
Nunca me encio el producto nada no lo recomiendo
UNA PESADILLA  DE VENDEDOR, NO CONTESTA MENSAJES, LLAMADAS, LO ENVIÓ CUANDO LE DIO LA GANA, Y EL RELOJ NO ERA NUEVO,ESTABA ROTO,INCOMPLETO, Y DAÑADO, OJO CON ÉL
Nunca recibi la cuenta bancaria y no dejaaron q yo depositara al mercado libre nunca recibi respuesta me sentio burlada con esta compra
Es un tronco de vivo y estafador queria que lo calificara antes de mandarme la linterna mosca ha toda la comunidad de mercado libre con este tipo
No respondió
EL PRECIO QUE PUBLICO NO ERA.
Mala atencion
Mala atencion
Estafador el equipo estaba dañado y luego de mil mentiras me dijo que yo lo dañe! no quizo que lo probara y confie en el Lastima q existan estas basuras CUIDADO
Lo vendio como nuevo cuando llego a casa veo que esta enganchado y roto, la llamo para devolverlo y me dice ¨vos lo tuviste en la mano¨ MALA LECHE NO LE COMPREN
La vendedora dijo que ya lo vendio y serro la publicacion y lo gane no lo recomiendo al 3 dia me puso negativo es una mala persona
Nunca atendio el telefono. Parece que lo vendio por otro lado. Estafadora. Le haces perder el tiempo a la gente. Persona NO recomerndable.
Estaba en un estado poco optimo.
NO RECOMENDABLE, NO RECOMENDABLE, NO RECOMENDABLE, NO RECOMENDABLE, NO RECOMENDABLE, NO RECOMENDABLE, NO RECOMENDABLE...
No contesta mails.
Buscaba mejor precio y se enojó poque me equivoco cuando oferté.
De todo lo que dice, no me iso nada, es pura mentiras, aguante el viagra oiriginal.....
VENDEDOR ATENTO , PERO LA CAVA TENIA LAS BISAGRAS ROTAS Y TAPA DEL DRENAJE TAMBIEN , Y LO ENVIA POR UNA EMPRESA QUE TARDO UNA SEMANA EN ENTREGARLO
NO SE CULMINO EL CAMBIO
No tenia stock
Oferta productos que no tiene
Al moemneto de la compra salio que no me podia emitir factira y si queria factura me subia el iva que clase dwe vendedor es ensima mas quiere que nosotros
Me dijeron poder pagar con tarjeta y el reto del rato que ellos no tienen y necesitan de terceros para hacer la compa
Si no tienen el producto no lo oferten sean serios
VENDEDOR NO SE CONTACTO
Ya  no tenianel producto y me  hicieron perder  tiempo
Poco serio el vendedor, ya acordamos la hora que debia ir pero jamas me contesto la llamada. no recomendado
No tenia disponible el producto
Nunca me entregaron el celular espeé por 6 días
Mal vendedor la verdad, súper grosero. Hace amenazas, insulta y dice que te va a buscar y no se que cosas mas, es un vulgar. ¡Le hace falta preparación!
Q no se pude comunicarme con el vendedor
No contestaron nunca, deje mensajes de voz y nunca se comunicaron
El vendedor no contacto conmigo
Nunca me escribio o respondio el correo
No respondio mis llamadas
Le escrbi un mail el mismo día de la compra pero no respondió, le llame y me dijo que iba a ver si tenia en stock y llamarme. nunca mas llamo a confirmar.
Ofrece un servicio que posteriormente se retracta, no se comunica para solucionarlo. NO SON SERIOS
Los audífonos que adquirí no son originales son una replica Y debería quitar el nombre de originales.
NO LO RECOMIENDO PARA NADA, A PARTE DE SER UNA PERSONA POCO SERIA, RESULTO SER GROSERA, SIN DARSE CUENTA QUE PUEDO TOMAR ESO Y LEVANTAR UNA DENUNCIA.
Una persona nada seria, me tenia que llegaba en 1 dìa, luego en 4 dìas y asì hasta que me cansè de insistir puès lo considero una persona nada responsable
No realice la compra pues me acerque en 2 ocasiones al local y no tenian en stock el equipo.
Nada confiable
El vendedor no tenia el celular que oferta sino otros
El llavero no es el que pone en la foto, eso es estafa
TOTAL FALTA DE COMPROMISO POR PARTE DEL VENDEDOR
Lamentablemente no se asemeja ni en 1% al original, no puedo comprar cosas genéricas
No respondio
No contacto
PESIMO ME ESTAFO NO ERAN LOS AUDIFONOS QUE QUERIA
Cuidado audifonos genericos en vez de los originiales NO RECOMIENDO ESTAFA TOTOAL!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
Ofertan como telefonos nuevos,, pero en verdad son telefonos reparados,,,
No
La compra resulto una estafa, el telefono tiene daño de fabrica, no reconocen la garantia, tenemos la grabacion del dianostico del tecnico de ellos. son unos..
Si no tienen en stock quiten las publicaciones y no traten de vender cosas que a uno no le interesan
Pesimo y son falsos no recomiendo para nada. vende articulos falsos y pone originales....
CUANDO YA HABIA DADO MI PALABRA DE HACER EL PAGO LE VENDIERON A OTRA PERSONA EL CELU QUE YO QUERIA, IGUAL YA LO CONSEGUI EN OTRO LADO.
Las audífonos se me dañaron el primer día, y no había garantía de reenvolso, además que no cuentan con el control de volumen como los originales:S plata perdida
No recomedable.........
No pude Concretar, Sera en otra oportunidad lo siento
Supuestamente tenía juegos cargados y ni fue así. El equipo en buenas condiciones generales. Uno de los juegos físicos se pega, Nada contento con la compra.
No Recomendado me vendio una tarjeta de 512 por 1gb alega que si la tarjeta trabaja a 1024 asi sea de 512 no es su culpa
El pendrive salio malo, el vendedor lo repuso pero seguía con lo mismo y se rehusó a cambiarlo y no se quiso hacer responsable.
No funciono el modulo scanee el auto y tampoco funciono
Cuando lo llame para que me pase la dire para comprarlos me dijo que ya se los habia vendido a otra persona
El producto era falso, no solo no era HP. HP no podria pegar con una cinta scotch la microSD al envase plastico, ni quitarse la serigrafia cuando al limpiarla.
Nosirvio el articulo, tuve que comprar otra que si funciono y no reembolsan a pesar de que compre 2 y solo probe con una no recomendados.
FUI ENGAÑADO POR EL VENDEDOR EL PRODUCTO NO FUNCIONA EN UN IPHONE 5s NO COMPRAR NO TE DEJES ENGAÑAR
ERl vendedor después de manifestar que tenia el equipo, salio diciendo que se le acabo el mismo y que no le llega hasta enero. Una manera de aumentar el precio
Me estuvo mamando gallo toda la semana. Que podía luego que no. Así hasta que decidí comprar otra a otra persona
El vendedor tiene un numero de tlf el cual nunca respondio ni llamadas ni mensajes de texto.. quedo en realizar la instalacion y nos dejo esperando 1 semana
No me respondió
El sistema no funciono por que el vendedor me daño los cartuchos
Segun se quedo sin mercancia.
Nunca se comunico conmigo el vendedor
Le envíe correos para solicitar el producto, nunca respondió, busqué la publicación y no aparece.
Mal vendedor
Equipo Defectuoso, el mismo prende pero no realiza las funciones de amplificar la señal. no recomendado
El vendedor es una persona muy irresponsable, ya que nunca me puse en contacto con él
Las respuestas que me dá el Sr. Vergara ( LEO6_FORTINERO) son pocos convincentes. hasta hoy no tengo solucion ya q pagué y no tengo el producto ni el dinero.
En la pagina pone un valor y cuando lo llamas te dice que no es el valor.
Pública precios que no corresponden y luego que vas a comprar te dice que el valor no corresponde, mala experiencia.
No fue amable y tiene publicidad engañosa
Aun cuando pague el producto, nunca me llegó, tuve que hacer reclamo a mercadolibre que me devolvió el dinero.
Puso datos falsos lo cual medio desconfianza
Al parecer Como q se arrepintio de haber subastado el producto pues nunca mando los datos para la cancelacion. No confiable
No tienen 2 usos como me dijiste, no son 40 sino 41.5. un lado esta despegado en la suela. creí en vos y por eso las compre hubieses dicho la verdad.!
Es imposible comunicarse con el vendedor....jamas contesta el telefono
La makina es una cagada
Esta prohibida la venta en este sitio respete nuestras politicas
M canse d llamar y jamas respondieron ni llamadas ni SMS y menos imei compre en otro lugar
Es  un   negosio  seguro     con  el  sr  jessi  aldana
Las tasas son de muy mala calidad, con fallas y la impresión es un espanto, corrida, no alineada. Desastroso el producto. No lo recomiendo.
Las tasas son de muy mala calidad, con fallas y la impresión es un espanto, corrida, no alineada. Desastroso el producto. No lo recomiendo.
No nunca contestó
La recibi tarde y en malas condiciones no como el vendedor la planteo, ademas me dijo pargqr el envio y no lo hhizo. muy irresponsable. NO LA RECOMIENDO
El numero no es de la zona y no hay manera de concretar la compra
No finalice la compra porque no era lo que el anuncio describía...
NUNCA  RESPONDIO
EL VENDEDOR, NUNCA RESPONDIÓ MI LLAMADO.
Le pregunte expresamente si tenia un color, me dijo que lo tenia y luego me envio otro
Muy chica la caja para el precio y el envio salio mas caro que el producto por mandar en una caja extremadamente grande
Al ir a buscar el producto en la fecha acordada se me aviso que no habia el stock que figuro en mercado libre.no consegui comprar nada.
No es serio concretamos el negocio.al rato llamo  a desir que ya lo abia bendido
El vendedor no quiso vender... al parecer no conoce los terminos de su propia publicacion.
Nole servia ami boar
Wtf
No me parece que este en buenas condiciones
VENDEDOR NO CONFIABLE OFRECE UN PRODUCTO , Y CUANDO RECIBE EL PAGO MANDA OTRO , JUEGA CON SUS CLIENTES Y NO RESPONDE EL TELEFONO NO RECOMENDABLE AL SITIO,
El vendedor no acepto mercado pago
El vendedor se arrepintio de venderlo
Nunca recibi mail del vendedor y cuando me comunique el trato fue bastante malo por lo cual decidi no hacer la compra.
Se ofendio x q me estaba yendo cuando bajo luego 10 minutos espera en la puerta toque 2da vez timbre para avisar me iba nadie atendia. Tenia otra cita pactada
Fui al lugar acordado dos veces y no se encontraba.
EL PRODUCTO ADQUIRIDO NO TENIA EL PRECINTO DE SEGURIDAD CON EL CUAL VIENE DE FABRICA. TODOS LOS PRODUCTOS NATURA LO TRAEN, ESTE FUE VIOLADO.
Es incumplido
Pienzo que deberia mostrar interes en cerrar los negocios.
La venta por este medio de estos productos esta prohibida
Lamentablemente , he recibido dos patas de ranas rotas que "no SIRVEN".! ME SIENTO DEFRAUDADO!
Le dije que si me la entregaba personal y primero queria que le depositara en el sambil me la entregara y dijo que tenia que depositarle si podia darle la plata
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Me ofreció llamarme en una cierta fecha y nunca lo hizo; no cumplió con la venta.
Mal producto
Nunca me contacto, no lo recomiendo
Primero bien, para cambiar producto costo.
La verdad es que la ropa era mas o menos, un poco desilucionada, muy desteñida y no cumplio con mis expectativas.
Al contactar al vendedor vía telefónica, me explicó que el precio era otro muy por encima del ofertado en la página . Por tal motivo, decidí cancelar la compra
El producto etas a la vista en buenas condiciones, pero la barra de juegos no funciona, y tuvimos problemas con el envío, no lo hizo en el tiempo q convenimos
----------
-----------
NO
-----------
El vendedor muy usurero en el envio queria ganar lo de la subasta no lo recomiendo como vendedor
Mucha espera
Hola ! Soy Goku
Hola ! Soy Goku
Le mande mails, lo llame al telefono que figura en distintos horarios y no atiende nadie, ya pasaron casi 5 dias desde la compra, una lastima ya que lo necesito
Me cobró en dolares un articulo que vendio indicando en "$" (20pesos).Tube que pagar un articulo en dolares, cuando el lo publico en pesos.(77pesos)
No me respondieron las preguntas que hice ni x tel  me pude comunicar  un , es mas no puedo calificarlo si no le pongo que concrete
No concretado................................nunca respondio
UN DESASTRE ,UN DESASTRE TOTAL,NO LO RECOMIENDO PARA NADA
El flip cover es generico no es original
Me contesto despues de 5 dias da un monto de envio despues aumenta y le made dos mensajes y no me bresponde anulen este trade
EL PRODUCTO EN MALAS CONDICIONES NO LO RECIBI POR ESE MOTIVO.
Es una estafa . Dice 8 soles cuando cuesta 80 soles por esos miserables peluches
Que si no me hubiera habldo mal le ubiera comprado los 2 que queria
....
EL TELEFONO PUBLICADO  ERA FALSO,NO RESPONDIO MENSAJES,LA  VENDEDORA SE COMUNICO  DESPUES PERO  YA HABIA ADQUIRIDO  EL PRODUCTO...LASTIMA  MEJOREN  SU  ATENCION
Acordamos el encuentro que nunca se dio, y nunca mas contesto los mensajes, no se que le paso, quizas se arrepintio de venderlos.
Tarda años en contestar los mails... pierdo el tiempo,,
Nunca se intereso en que me llevara las revistas, se contacto una sola vez
Jamas se intereso en que retire las revistas
Se mantuvo comunicacion con el vendedor manifestando regresar la llamada para darme disponibilidad del articulo lo cual no sucedio. NO RECOMENDADO
Se mantuvo comunicacion con el vendedor manifestando regresar la llamada para darme disponibilidad del articulo lo cual no sucedio. NO RECOMENDADO
Llame mas de 3 veces y la persona q contesto decía q el vendedor no estaba y nunca me devolvió la llamada
No concrete  la compra
Tiene un precio en la publicacion y cuando uno compra informa que el precio es viejo que es ahora mas caro
Falta de Seriedad del vendedor, No lo recomiendo a nadie!
Vendedor no respecta la garantía,ya que el mp4 vino defectuoso,y no funcionaba.La garantía es de un mes. No comprarle por favor.
No estoy de acuerdo con el argumento del vendedor ya que el defecto del producto se reporto de inmediatamente
COMPRE UN RELOJ CELULAR CON BLUETOOTH Y NO ME ENVIARON EL BLUETOOTH. LES HICE EL RECLAMO Y ME ENVIARON UN BLUETOOTH QUE NO ES . ES UN BLUETOOTH DE IPHONE 4.
No hubo forma ni manera de comunicarme con el vendedor
Se me dañaron las dos en 3 dias no sirven producto malo
T ofreci vernos yo pagaba efectivo y ud me entregaba en el acto mi celular. ud contsto mostrarme el telef y luego fuera a depositar y despues lo llamara qtal?
Luego de haber finiquitado hacer el canje me escribio que no podia vendermelo...para ser negociante hay que tener seriedad!
No es el precio real de la publicacion.
COMPRADOR POCO AMABLE Y RESPONSABLE. SOLICITE AYUDA PORQUE AL CONECTAR NO FUNCIONABA.
Que diga el precio verdadero
El vendedor publica un precio que al ser contactado dice que esa promocion no esta vigente;y en el anuncio aparecia que todavia habia vigencia de 4 dias
PERSONA IRRESPONSABLE, ME DEJO ESPERANDO OFERTE EL LUNES CON TIEMPO Y LLEGO EL SABADO Y NO ME VENDIO NADA PURO BURLARSE POR SU CULPA QUEDE MAL DECEPCIONADA D EL
Nunca contesto el telefono y cuando me contesto me engaño diciendome que me llamaba y nunca llamo
El vendedor viola las politicas de mercadolibre exigiendo ser calificado positivo para que mercadolibre le libere el pago sin haber enviado el articulo
No me atendia el telefono
No tuvo la voluntad de parte del vendedor de traerme el juego, debido a mi imposibilidad de buscar el juego en su tienda.
Intente en varias ocaciones de contactar al vendedor y fue imposible, utilice el número de telefono y nunca respondio
No quiso venderlo a ese precio
El vendedor no quiso venderlo a ese precio. dice ser  error de mercadolibre. cuando mercadolibre me informe cambio calificacion
Le pedi la direccion y nunca respondio
No hizo ningún contacto ni respondió
Vendedor no respondio mis mensajes ni telefonos ... adquiri otros
El producto no vino como está en la publicación, vino sin caja, sin manual, y sin factura de compra..
Al principio me contesto los mails pero nunca me dio su dirección y hoy le llame a su teléfono, le mande mensajes de texto, de voz, mails , nunca más contesto.
No se pudo concretar
No me llego
Me dan miles de vhelatas para enviaelp
El vendedor, desde una momento puso escusas para cancelar la compra, hasta intento realizarla por afuera de mercado libre
El vendedor no respondio a los llamados por T.E celular publicado y no respondio a los mail enviados. por lo tanto me dejo sin efectuar la compra del cartuho.
Me parecio un . Publica un precio y despues te cobra el triple!!! Al final Nolo compre.
TE DIJE QUE MI Sra LA INTERESADA ESTA ENFERMA; ver la vida es solo x los billetes, dudo que sea lo mejor,asi que te deseo el doble de lo que vos nos deseas!!!
De 40 globos 12 no andaban y el resto no iluminaba nada, nadie noto que tenian luz, en sintesis muy disconforme con la compra, no recomiendo.
UN VENDE HUMO ! !  ME QUERIA VENDER ALGO QUE NO TENIA.ME ..HIZO PERDER TIEMPO
IRRESPETUOSO!  le dije que era la primera vez que compraba y su trato fue de cuarta!!!! ojo!!! POCA PACIENCIA y mal trato para principiantes.
Lo llamé dijo que la tenia lista y luego me escribio y me dijo  iba a tener que esperar, me parecio poco serio, por eso no le compré.
No cumplio con la entrega!... hablamos una vez...nunca lo trajo el dia que acordamos...muy mal
Las imagenes no quedaron al 100 bien y las de los joysticks estaban mal echas tb. una ...
Decia q era una provincia del ecuador y al comprar resulto ser en el exterior
En el remate decía pack x 50 unidades, pero al querer concretar la venta me dice que el precio es x unidad. Me pareció bastante . La publicación es clara.
El precio que medijo no correspondia al de la subasta, no respeto la subasta ademas no esta en lima como dice en sus productos.
Nunca se puso en contacto conmigo
No contestó ni mails ni el telefono que deja para contactarse.
Se hizo la subasta y no se respeto la ultima oferta. El vendedor tenia previsto venderlo a un costo mas alto.
No lo recomiendo como vendedor para mercado libre ya que se arrepintio del costo que habia quedado a la venta en la subasta y no me ofrecio ninguna solucion.
El vendedor dejo de comunicarse
Pague la compra por medio de mercado pago pero el vendedor como no acepta este medio y no lo aclara en su aviso, TENDRIAN Q ACLARAR Q NO ACEPTAN MERCADO PAGO.
Si pero nunca aclaro por telefono q el articulo estaba usado y con la caja totalmente rota y ademas el disco del juego rayado.
No recomendado
No contesta me canse de llamar
Era usada, el vendedor me faltó el respeto y me trató como si tuviera un problema de comprensión.
Intemperancia absoluta patender!!Cero recomendable,x eso ANULE LA VENTA,NUNCA LO PAGUE XQ NO ERA CONFIABLE,MI CALIFICACION ES NEGATIVA CATEGORICAMENTE!!!!
ME FRENE PARA NO ROMPERSELOEN LA CABEZA LE DIGO QUEES .... YME DICE: CON 35 GRADOS NO CREOQUE ENFRIE MUCHO, QUIZA QUIERE QUE LO USE EN INVIERNO, ......
Me metio un verso que mercado libre se equivoco.
Me metio un verso que mercado libre se equivoco.
Muy muy lerdo, ni se molesta por cumplir con la venta y eso que me comunique con el varias veses
El producto no funciona adecuadamente. No es confiable
El producto no llego en buen estado,pero funciona
Iba ganando el remate, lo cerro antes de fecha y alego "no sabia que habia ofertas, ahora lo uso y me arrepenti de venderlo"
Me dijo que me lo iba a mandar contra reembolso y no me respondió más.
No tuve novedad alguna por parte del vendedor.
Quisiera que me conteste el mensaje que le deje, para que me mande el articulo. y asi poder tenerlo.
No me mandó el cd
Son replica, la atencion fue cordial, pero comparando con originales, inscripciones y grabados note que eran replicas muy bien logradas. perdi 600 pesos.
El lavarropas no funciona bien esta roto
El artículo no se corresponde con el publicado.Recién hoy pude retirarlo, muy dificil combinar con el
Le envie dos emails haciendo una consulta para ver si me asesoraba sobre lo que necesitaba como decia en sus remates pero no obtuve respuesta.
No me gusto para na da el vendedor
La descripción del objeto y fotos del mismo no corresponden al artículo por el cual oferte
Sin solución hasta hoy. Recibí una bateria en vez de una memoria. Segun vendedor el correo violó el sobre. Yo pagué $430. Me siento estafado y espero solucones.
Todavía no recibí la mercadería,habiendole dado todos los datos al vendedor.
Yo soy de Uruguay, no supo encontrar la forma de mandarme la bateria a colon entre rios contrareembolso, me dijo que no habia y yo averigue y si lo hay
Sin comentarios!
Realmente lo tuve que llamar varias veces y siempre me estiraba el cierre de la operacion hasta que me dijo que el mismo me llamaba y nunca me llamo. No cumplió en lo pactado y al parecer no quería vender el producto.
Como no se realizo la operacion no puedo calificar menos que malo
Debido al la limitación que me impone el box (que no sea mayor de 255) les digo simplemente que es pésimo
Casi un mes esperando respuesta de MACHEsobre la ipmresora. No me parece fiable,ni etico "borrarse"
Lo llame muchas veces al telefono, le mande mails.  Siempre me atendia el contestador. Una perdida de dinero y tiempo.  Usuario NO recomendable a  la comunidad.
No es nada recomendable, lo llame, le dejé mensajes, le mande mails, y nunca se preocupó, un .Yo no se como hay gente asi vendiendo. Es un chiste.
00
Se arrapintio de la venta y como consecuencia no pude comprar otro producto que
Quedamosque le daba comprar para ver el producto y se me complicó ir, le avisé que no podía y me dijo que comprar era un compromiso, cuando el acuerdo era otro
Mala
Resulta que èl no se pone en contacto conmigo que es el vendedor y resulta que YO no aparecì. Me parece que el que se equivocò FEO, no fui yo
Me califico a mi con un comentario negativo, cuando por un error NO MIO yo gane una subasta suya. Me parece que si tenes un problema con una subasta, no podes tirar m..... para todos lados, bancatela...
No hubo contacto
Las sillas no estaban "excelentes" como decia, pues no están fijas.
Muy amable, siempre en contacto pero no acepta MP.
LA INFORMACION CONSIGNADA DEL ENVIO ERA INCORRECTA, EL ENVIO NO FUE GRATIS COMO HACIA REFERENCIA EL ANUNCIO
Totalmente irresponsable, no se contacto después de llamarlo e indicarme que me pasaba los datos de compra, muy  mala predisposición, no recomendado...
Nada q supuestamente me salia algo de $24 con envio el pendribe y cuando se lo estoy por pagar eso solo me salia el envio
Un mal vendedor, quería que ofertara en un producto de menor valor para no pagar comision
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Me arrepentí de comprarlo
El mp4 qe compre no es el mismo qe esta como ejemplo en esta pagina(una flor d fondo tiene.. k asko)
Tardo demasiado en responder a mis llamados, compre por otro lado...
NO ENVIO EL ARTICULO
Al probar la cámara en su oficina, ésta no funcionaba, me ofreció conseguir otra pero el precio subía a u$s 405, no era así el compromiso.
Le mande tres mail y nunca me contesto ninguno de ellos.
No lo tenia
No me las mando nunca
El par de zapatillas estaba incompleto(FALTABA UNA ZAPATILLA)
Irresponsable total mande 4 mail y llame 5 veces por te no respondio ninguna vez
No se pudo concretar
Todo bien, sólo que ya no tenía mi nº.
Mo tenia el producto y nunca lego.
Le pregunte si andaba para la epson c43x y me dijo que si lo probe y todavia no lo puedo hacer andar
Las necesitaba para un dia especifico y las tuvo listas una semana despues porque estaba fuera. asi no me sirve. suerte la proxima
No se realizo la operacion
El vendedor se quedo sin stock. Que lastima.
No me llamo no lo encontre un
Esun garca, y encima me queria poner una calificacion negativa a mi
Siempre me comunico por telf,y esta ves no me gusto la formaque me trataron ,de mala manera y a las apuradas, como sile ubiese molestado mi llamado,nocompro
No realizó la venta en el precio estipulado, debido a la "devaluación". Todo Ok.
Quieredolares y estaen pesos..tasloco papa..donde vivis? asi con gente como vos.
Resultè el ganador, cuando me comuniquè, dijo que fuè un error de remate.com
Total falta de profesionalidad y responsabilidad.
No me llego el producto.
El producto no sirve, 1200 programas y una lista q´no dice para q´sirven. El vendedor dice q´ busque en internet y me fije si esta en el CD. Q bueno nó?
Cuando llame para comprar el producto no lo tenia me dijo llama la semana que vi
El vendedor no se hizo presente en la fecha en que concertó la operación.
HASTA EL DIA DE LA FECHA, NO TENGO NOTICIAS DEL VENDEDOR. YO LE MANDE DOS MAIL.... Y SIN NINGUNA RESPUESTA
Pase por el trabajo del vendedor a buscar el cd pero la gente de seuridad no lo conocian, le deje un mensaje pero nunca contesto.
El cd tenia errores y no lo llave ni se lo devolvi por que me gastava mas en pasaje José C Paz - Constitución
No coordinabamos los horarios para concretar la operacion.
El que vende este producto bo probe la informacion nesesaia
Pregunte si $ 90 era correcto me dijo que si. cuando me contacte con el me dijo que eran u$s 90 el cual no puedo pagar
Nunca se comunico
PARA QUE PUBLICAS UN ARTICULO SI LUEGO NO LO QUIERES VENDER? ADEMAS ME DICES QUE VAS A VENIR Y NO VIENES, NO PONGAS ESCUSAS. mal vendedor
Nunca se puso en contacto...se ve que como lo gane en 11 pesos se arrepintio y se borro
Me pareció una estafa lo que me quiso cobrar de "gastos de envio".
No,no contesta mis email
No fue amable
Irresponsable, vivo a 50 km de palermo, y cuando le mando un mensaje estando a 10 min de su casa para retirarla me dice que ya la vendio. IRRECOMENDABLE!!!
La public. decia retiro y estaba en s. fernando, al ofertar el numero de tel. que decia no era y despues se tiro para atras,que mañana que pasado, no confiable.
No contesta los mails, el tel. que tiene siempre da la apcion de dejar mensaje. Mal vendedor!!!!!
El vendedor no respondía mis mail, cuando logré contactarlo, pusimos un lugar de encuentro, pero me plantó. No lo recomiendo para nada.
Pregunte si había stock, oferté, y el vendedor salio de vacaciones dejando la operación para depues de su viaje....
Lo llame,le mande msj de texto,mail y nada de nada!! IRRESPONSABLE TOTAL
Intenté comunicarme por teléfono y por mail. Pero en ningún momento pude comunicarme ni el intentó contactarme.
El vendedor, especifico el buen estado, y al hacer la compra no era asi, argumentando el vendedor que en el aviso lo habia especificado, lo cual no es cierto
Bueno el sr matias dice que el articulo ya lo habia vendidolo que no entiendo es porque lovolvio a publicarsi ya estaba vendido saludos
NO ME FIJO UN HORARIO Y UN LUGAR PARA RETIRARLO
Jamas se puso en contacto.
Dijo que ya los enviaba y Todavia no tengo Noticias que le sucedio al pedido realizado
El vendedor , me salio con que no recibe mercado pago , que si es así anula la compra , yo soy de mendoza y YA TENIA EL CUPON PARA PAGAR, MUY MAL!!
Nunca respondio el pedido de numero de envio . No fue posible contactarlo
Le mande un mail para decirle q lo pasabamos a retirar y me confirmo que habia dejado el producto, cuando fuimos a buscarlo no habia nada. y no contesto mas
No se realizo
El producto llegó roto. Como pagué por mercado pago podré recuperar el dinero.
Muy mal producto , no anda como corresponde, me estafó !
Muy mala vendedora, nunca me atendio el telefono
Pregunt antes d comprar si usaba rollo de 35mm la vendedora dijo q si, llevé la cámara a una casa de foto me dijeron q el rollo q usa hace 15 años no se fabrica
Lamentablemente el ampificador no estaba en las condiciones que pense!! Por eso no lo compre. Me dijo que estaba de 10, cuando en realidad yo no le daba mas de 5 puntos..Lo lamento pero no quiero comprar cosas que no me convencen...
Que mal el vendedor. Por especular con la suba del dólar no me la envio, el precio estaba en pesos.
Lo compre y nunca me dijo que paso...me canselo el pago segun parece no tenia stok
Impresentable número falso. No comprar a este vendedor.
El vendedor no es claro pone un precio y despues te quiere vender otra cosa, encima MERCADO LIBRE me advirtio no proceder con el.
Nunca atendió el teléfono que puso de contacto .
El monitor tarda de 5 a 6 minutos en alcanzar el brillo normal, y despues queda con brillo un poco excesivo, lo cual el vendedor nunca aclaro.
El plastico de la pantalla estaba quebrado, le dije que no lo iba a comprar segun sus condiciones me quiso cobrar la publicacion. Un
20 dias para responder y dice que justo se dio cuenta que esta roto un * perdida de tiempo un despreocupado pésimo vendedor
Al final me dijo que el articulo no fue probado, y que no tenia garantia. ( vendedor poco serio )
El producto lamentablemente no era lo esperado. Vendedor especulativo.
Parecía buena onda pero no fue así y sospecho haya sabido desde el principio que uno de los juegos no funcionaba
El Vendedor se quedó sin inventario
En el momento de la compra el usuario estaba de vaciones.
No tenia el numero q yo buscaba.si lo consigue lo vuelvo a calificar??
No recomendable, utilizo el producto para hacer otro negocio
No tenia garantia y no cumplia la funciom que yo creia con el vendedor me comunique solo una vez y llame otra vez para cancelar la compra pero sin poder hacerlo
No es el producto que ofrecen!!!!!
Enviaron la encomienda a 60 km del destino solicitado, cambiaron el nombre del destinatario y no fue enviado por la empresa acordada.
Imposible comunicarse
En vida vi algo tan trucho!!!! Pesima calidad, pesimo producto. Lleno de rebarba por todos lados, impresentables e imposibles de colocar!!!!
Mando una pieza con fallas y me cobro el envío y tuve que pagar para retirarlo o sea todo mal me salio mas caro el collar que el perro
La terminacion del producto es muy mala,no recomiendo por lo menos en este producto.Una lastima por que la operacion se realizo perfectamente en tiempo y forma.
Mandé mails que nunca fueron respondidos. Negativo
Muy mala terminacion,parece q fue pintado con esmalte de uñas, el flete carisimo, por un paquete de400 gms page 61 deflete mas 15de envio a retiro,un robo
Es muy buen vendedor, p q me vendio cualquier cosa(horrible la ***, parece la bocha de un sprint  recién aplanado) pero me vendió, nada q ver con la foto.
No hubo contacto
OJO!!!replicas de bocha Sprint muy MALA calidad las fotos no son lo q parecen.NADA RECOMENDABLE, CUIDADO!!!
No me gusto para nada esta gente. le deposite cuando correspondia y no me entregaban, no tenian en stock. NO PUEDEN VENDER SI NO TIENEN EN STOCK...mala atencion
El articulo lo publican a $50, y te lo cobran a $65,como lo necesitaba lo compre,  se comprueba la mala fama del local, ahí no podes comprar nada.
NECESITABA LOS ESPEJOS , LE ENVIE MENSAJES Y NO TUVE RESPUESTA ALGUNA, NO SE PARA QUE PUBLICAN SI NO SE TOMAN LA MOLESTIA DE ATENDER CORRECTAMENTE,UN DESASTRE
El Vendedor se arrepintió de venderlo
El Articulo no es lo espereado es muy endeble tiene lo minimo nesesario si tuviera otro soporte quedaria perfecto ya de tener solo un soporte queda desprolijo
El producto es una porqueria. no recomiendo.
NO SIRVE PARA NADA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Consulte antes de ofertar,me dijo que tenia....oferte al momento,y no me daba la opción comprar,porque decía sin stock...
No dieron señales de vida. PERDIDA DE TIEMPO!
ME INFORMO QIE GANE, ME PASA DIRECCION Y LUEGO DICE QUE HUBO 10 GANADORES Y QUE SOLO PUEDE ENTREGAR UN ART, LA VERDAD POCO SERIO,-
ISE LA COMPRA X UNA ZAPATILLA Nª35, COMO NO HABIA ME MANDO A LA AV. CORRIENTES 2481 ASEGURANDOME QUE IBA A CONSEGUIR ALGO SIMILAR Y NO AVIA NADA
Le mande mensajes y nunca me respondio
...
Nunca se contacto para entregarme el articulo, si concreta cambio la calificacion.
MANDE MAIL QUE NO RESPONDIO LLAME Y DIJO QUE YA LO HABIA VENDIDO A OTRO USUARIO Y  PENSO Q ERA YO MUYYY IRRESPONSABLE CERO CONTROL NUNCA MAS
Me canse de llamarlo pero el numero que tiene en mercado esta sin coneccion negativo total
No se realizo la compra.
Llame,mande mails y nunca tuve respuesta, consegui por otro lado, una pena!
Le hice preguntas y no contesto, le mande mails y no respondio todavia a nada! Incluso el celular que puso es falso y no lo pude ubicar siquiera! TODO MAL!!!
Su tel de contacto es 1 celular sin de servicio. Por mail acordamos concretar un dia y se arrepintió. Muchas veces le pedí un tel para hablar y jamas respondio
Es un irresponsable y un irrespetuoso, no merece ser miembo de este medio de ventas, no deseo hacer negocios con este tipo de personas
Estoy en el sur, me la envio contrareembolso, o sorpresa no era NUEVA, es una 540 Series no la 545, y tiene bastante deterioro en su carcaza, desepcionante.
El vendedor me hizo ir al pedo al lugar de encuentro por la remera...no lo recomiendo. soy nuevo aca, pero si los vendedores son asi...no compro mas por aca
Fui al lugar de encuentro y el vendedor no estaba. me hizo esperar una hora y encima luego me trato mal y me mintio, diciendome que yo no habia ido. muy mal!!!
Realmente irrecomenable...quede en encontrarme con el. fui al lugar de encuentro y encima que no fue, me trato de irresponsable y que el que no fue, fui yo
Vendedor maleducado. no entiendo cómo permiten que personas así esten en M Libre!
No la quiso vender xq la subasta termino en menos plata de lo que queria. Un trucho- Ojla se la tenga que meter en el O R T O
Un caradura me quiso cobrar mas de lo que termino la subasta, un vivo barbaro
LO LLAME 3 VECES Y ME DEJO PLANTADA , TOTALMENTE PERSONA PARA NO RECOMENDAR  ES UN DESASTRE. PORQUE MERCADO LIBRE YA QUE MOLESTA TANTO NO TOMA REPRESARIAS
EL FAX NO FUNCIONABA, UN DESASTRE!
Se arrepintio xq no queria enviar al interior despues q le le pregunte cto era el gs de envio para efectuar el deposito, me nparecio poco serio
Cambio de opinion y no se si se lo pagu. QUE LIO
Pasaron casi 10 días y no me han dado una respuesta de donde ir a buscar el producto.
NO CUMPLIÓ CON SU PALABRA, COMPRE EL PRODUCTO EL 2107 - VOLVIÓ A PUBLICARLO 2307 A $900 ES UN ESTAFADOR
EL VENDEDOR VOLVIO A PUBLICAR EL PRODUCTO YA VENDIDO. HOY 2307 A $900 EN SUBASTA  ES UN ESTAFADOR
ACUERDA UN VALOR Y LUEGO SE ARREPIENTE Y PIDE OTRO-NO LA PUDE COMPRAR
Totalmente negativo me llego roto, le faltaban los caños, el vendedor nunca se hizo cargo lo llame en reiteradas oportunidades y  cortaba el tel no recomendable
Complicadisimo coordinar la entregalugares variados nada fijohoarios etc
Dijo estar liberado,  negado para Personal y Movistar, un fraude, no puede deconocer como funciona el equipo. estaba regalada para un usuario Personal.
Funciona muy mal, una pena pero gasto mas en vijar y pedir el reintegro del dinero, ya que era algo que me encargò mi  mas chico.
El disco no contenia los gb que ofrecio en la subasta, de 135 gb cuando lo verifique tenia 80 gb, lo contacte pero no me dio una respuesta, un engaño la subasta
La verdad  el vendedor 1 se comproto bien me paso la direccion para ir a retirarlo, despues ya se puso muy cargoso hay 21 dias para retirar el art
No responde los mails ni el telefono cuando logro comunicarme no me entrega el el producto.
La bicicleta impecable. No me gusto el vendedor que me pidio que dijera que no la habia comprado para no pagar la comision. Basta de vivos. Quiero 1 pais grande
Devolvió el pago, había vendido el libro fuera de mercadolibre
El cargador se quemo, y quemo mi comp son una  de personas no son originales y no se hicieron cargo de nada, este tal gustavo y paula y su tecnico trucho
El cargador era otro modelo y el vendedor ni se molesto en chequearlo, la entrega esta tercearizada y no les importa.
El producto NO es original y tratan de vendertelo como si lo fuera. Eso se llama "ESTAFA". Y puedo demostarles que no es original cuando quieran.
El producto no es original, la diferencia con el original es evidente al ver lo que te quieren entregar. NO COMPRAR.
UNOS IRRESPONSABLES, DIJERON CONTAR CON EL ARTICULO Y NO ERA ASI. LUEGO NO SE COMUNICARON-. 100% NEGATIVO - NO RECOMENDABLE.
Muy mala atención. Venden cosas que  no funcionan. te lo venden diciendo que Funciona y te dan Granatia. cuando llamas te dicen Jodete por comprar cosas usadas
El cargador no funciona titila la luz por lo tanto no es constante.no carga.
No tenian el producto publicado.
Me sentí estafado. Aclaré que queria el producto original Sony y me dan un generico. 3 celulares, sin linea fija, poca seriedad, Mails con nombres anonimos.
Al retirar el producto me informan que no es el corresponidente a mi PC a pesar que había detallado el modelo correcto y tuve que abonar un 25% mas
Llame a las tres tiendas que tienen en diferentes horarios y niguno me atendio , realmente un  no se lo recomiendo a nadie verguenza realmente
No tenian disponible y dieron a entender lo contrario.
Ofrecen 5 lugares para retirar pero lo tienen sólo en uno para pasar de 10 a 14. Cuando logro ir, no tienen stock  y me ofrecen otro incompatible y más caro!!!
No estoy conforme con la atención. Terminé pagando un envío días después a última hora para no quedarme sin cargador todo el fin de semana.
Mande una moto a retirar y not enian el producto, luego tuve que pagar otra moto para que me lo manden ellos, no me mandaron factura, se la reclame y nada
TOODOO MAL.. ME DIJIERON QUE TENIAN STOCK Y NO LO TENIAN NO TE DAN NI BOLA. UN DESASTRE. LA ORGANIZACION Y LOS TELEFONOS NUNCA ATIENDEN!!
Se me temino de romper la notebook
La vendedora de almagro no tiene los horarios flexibles que dice; es complicadisimo coordinar para retirar el producto y atiende mal.
No tenía stock, y eso que habia preguntado antes, la proxima será
Mucha buelta para retirarlo
Mal, compré un cargador de 85W que en realidad es de 60W. perdí mucho tiempo. espero me devuelvan el dinero.
ME ESTAFARON, ME MANDARON UN CARGADOR QUE NO ES ORIGINAL, NO FUNCIONA Y SIN FACTURA DE COMPRA. PÉSIMO TRATO, TENGAN CUIDADO, FÍJENSE SUS CALIFICACIONES NEG.
EL PRODUCTO NO ES ORIGINAL FUI AL LOCAL DE PALERMO PROBE COMO 6 CARGADORES MAS Y TODOS ANDABAN MAL Y ADEMAS HABIA MAS GENTE QUEJANDOSE !
El producto que venden como "original" es trucho. La calidad es claramente inferior, verifiqué su inautenticidad en un negocio oficial de Apple.
Los productos NO SON ORIGINALES!! A los 10min d conectado se rompió! Termine comprando en macstation! Dsps d mucho discutir m reembolsaron. Ojo c/ este usuario!
El magsafe de 85W que compré ES UNA COPIA.No es el cargador original como prometieron!!Publiquen el producto como corresponde, es una verguenza!
No es original es una replica china de mala calidad!!!!!
El adaptador de corriente no es ORIGINAL de Apple, como está anunciado en la venta.
Un , ME ESTAFARON MAL, me vendieron una batería que no es compatible con mi maquina, llamo y no atienden! cuando atiende dicen que esta equivocado!
La bateria estaba vencida... la lleve a cambiarla y justo no tenian en stock... tenian en san isidro y tuve que esperar casi 1 semana
No compre .
La batería es china, no es Dell original, y la autonomía es de aprox. 45 min
Desastroso me hicieron dar mil vueltas y me canse de llamar y que no me llamen, un asco
Promocionan bat. de mayor cap. (5200mAh) y envían 1 bat. de menor cap.(4800mAh). Carecen de Lealtad Comercial. Luego del reclamo finalizan la publicación.
Vendedora: "¿Por qué no me avisaste (que retiraste el cargador), así no gastaba en una llamada?". Me lo dieron sin su caja. Llamé varias veces hasta tenerlo.
Al día siguiente de la compra llamo al vendedor quien me pasa una dirección que no existe. Estando en esa cuadra mando un msj, dice que baja y no aparece.
DESPUES DE DIAS DE VUELTAS FUI A BUSCARLA Y NO LA TENIAN Y ENCIMA TE ATIENDEN ENFRENTE DE LA CASA POR QUE DICEN QUE NO ES APTO PROFESIONAL EL EDIFICIO CHAMUYO
El articulo lo compre hace una semana y todavia me deben la factura, que supuestamente la tenian preparada el mismo dia de la compra.
Publican a un precio de 150 y cuando vas a retirarlo te cobran 170 cuando por telefono me dijeron que tanto el de 65 w como el de 90 me salian lo mismo
La entrega del producto fue inmediata.No me entregaron factura que estoy reclamando.No tengo garantia al no tener comprobante de compra.Necesito factura!!
El vendedor no responde mis intentos de contacto ni por tel ni por mail :
Como bien informe, me han utilizado mi cuenta para ofertar productos .., pero este vendedor parece ser europeo, no le importò el problema y califico negativo
No es claro con sus propuestas.
Es un chanta!!!invento una excusa para no vender el zip
Muy malos trato ¡, no recomiendo... les falta aun para saber vender.. y el jueguito no era como estaba en la foto. no recomiendo
ME QUISISTES ESTAFAR CON ESE MONITOR ME LO QUERIAS ENTREGAR EN UNA ESQUINA PERO TE SALIO MAL,USUARIOS TENGAN CUIDADO   ES UNA .
El vendedor puso como unico detalle que tenia  decolorido el fondo y aparte de eso tenia dos pinchaduras.
SE LO VENDIO A OTRO COMPRADOR
No tuvo interes en venderme o se arrenpintio, lo llame varias veces y no tuve exito, gracias
Intenté comunicarme por Tel pero nunca estaba algun responsable como para finalizar la operación. Nunca Recibí ningun mail ni nada. Muy Poco Serio!.
No tengo forma de comunicarme con el vendedor
El Vendedor se arrepintió de venderlo
EL VENDEDOR DICE QUE EL HERMANO LA VENDIO DESPUESQUE YO EFECTUARA LA COMPRA
La maquina no funciona y  no me combiene comprarla. Es  complicado comprar a la distancia. Es una lotería, que no siempre sale bien
En todo este tiempo contesto q tenia problemas  mas importantes q $105..
El celular lo recibi lo q no recibi fue la funda q estaba tambien como oferta, segun el vendedor se envio pero bueh "se perdio en el camino".A M.L. gracias!
Me parece de mala fé publicar algo y que cuando lo voy a retirar te jactas disciendo que te disculpe que el publicado ya lo vendiste, cara dura
Dijo que ofertara y despues hablabamos. Me comunique, pero sus precios no son competitivos, no es mi problema. Aparte la hache es muda pero no tanto.
No contesta la atencion
Me contacté de inmediato después de ofertar, pero tardaron en contestarme, me hicieron espera días y nunca me enviaron el producto, perdí mucho tiempo y dinero.
Nunca se comunico conmigo.. una pena la perdida de tiempo
Llame muchas veces al telefono del vendedor nunca me pude comunicar ni el se comunico conmigo.ya compre el mismo articulo a otro vendedor
Un  me dieron un clular que no funcionaba  y acserio usb
Nada.
El articulo se publicó como nuevo y era usado.
No respondió a mis mensajes y sus numeros de telefonos NO CORRESPONDEN A EL...POR LO TANTO JAMAS NOS CONECTAMOS
Me pidio comprarle un articulo de menor valor para ver otro, obviamente para evitar la comisión. Luego lo llamé sin poder contactarlo. Mala suerte, nada mas!!!
No recibo ningun llamado ya no quiero el producto
NUNCA RECIBI REPUESTA DEL VENDEDOR
Le envie 5 mails pidiendo un telefono de contacto porque el que figura es falso. Lo persegui 5 dias para ir a retirar la compra, me canse y compre en otro lugar
LA COMPRA ESTUBO BIEN PERO DESPUS DE 1 DIA DEJO DE FUNCIONAR EK VEBDEDOR NO ME RESPONDE ES UN ESTAFADOR ME VENDIO ALGO QUE ESTABA MAL ESTAFADOR QUIERO MI PLATA
Lo llame, envie mail y no tuve respuesta. No se que paso. Supongo que lo habra vendido por
LA cpu tiene el micro quemado,le mande mail pero ninguna solucion..
El vendedor no respeto el dia y horario pactado para la entrega de la mercaderia, me hiso viajar desde provincia a capital y no estuvo en los horarios pactados.
La mother no funciono, y cuando le envie mensajes para ver que haciamos no respondio. Lamentable
La lectora de cd no andael modem no funcionael mouse tampocome vendio un buzon mal vendeor para no recomendar
No tenía ganas de vender. Me hizo gastar dinero en flete y se fue antes de concr
Resulto ser que la madre uso sin aotorizacion la cuenta,vendio y despues se arrepintio,yo culpa de esto me perdi dos`posibilidades,merece sancion
El producto no funciona. cuando solucionemos esta situacion, cambiare la calificacion
La foto del anuncio no es real ya que la recibida tiene 3 luces del dial quemadas lefalta el marco y el conector lo que dificulta su instalacion. Lo demas ok.
El  stereo no lee, esta roto
El vendedor manifesto, luego que el producto estuviese en subasta por el tiempo indicado, que el mismo no se hallaba a la venta responsabilizando a MercadoLibre por lo acontecido
Cuando respondi el mail tras llegar de mis vacaciones, me dijo que ya no queria venderla
Nunca se bolbio a contactar con migo. ni se preocupo mas que para mandar un solo mailni contestao los que mande yo.no es muy responsable que digamos
Supuestamente el articulo tenia que funcionar y NO FUE ASI.  La Video no andaba. Me engaño. FUE!
Me vendio algo que no funcionaba y no atendio mi reclamo x ningun medio, veo que no es el 1er caso...si corrige el error, recalifico
,  estaba malisima, el vendedor contesto ! que queria por ese precio ! bueno yo queria algo que no fuera para tirar. gracias
Nunca se comunico
Segun el no pudo consegir, mal por publicar algo que no tenia.
Es un mentiroso  nunka atiende el tel y el mail no existe
Ya lo habia vendido
Muy mal
Tubo un problema la fotocopiadora y decidimos dar de baja la operacion.
Pactamos tiempos y formas de entrega, fui hasta el domicilio del vendedor, le deje una seña en pesos y hace una semana y el producto no llego, no recomendable
Me vendio una placa que no me sirvio y cuando lo llame para ver como soluicionar  no respondio nunca el llamado, poco serio y no lo recomiendo. no es confiable.
Selectora defectuosa segun me dijo el mecanico , tubo que arreglarla
No era lo q precisaba
Me dijo que me  prepararia la maquina para que yo la pase a buscar, hasta la fecha no se comunico mas comnigo y no responde ni mis mensajes ni mis emails.
Le mande varios mails , y nunca contesto , no se para que pone a la venta articulos si despues se arrepiente de vender ..
No es lo q esperaba.
No te comunicaste a tiempo conmigo y yo no voy a esperar a quengas ganas de hacerlo asi qwue ya compre otro aparato mouy irresponsable
No me cuadro la forma de nevio, una lastima.
Sos un , retire la mercaderia dentro del plazo estipulado x mercado (21 dias), re-.
Nada que objetar.
ELVENDEDOR ME MANDO UN MAIL QUE YO RESPONDI,PERO NO SE VOLVIO A PONER EN CONTACTO
QUERIA QUE LO FUESE A BUSCAR EL MONITOR  SABADO-NOCHE A SU CASA. LUEGODE VIAJE SURIA LA MUJER VUELVE A INVITARME..GROCERISIMO NO DA PARA MAS
Lamentablemente el remate cerró a menos de lo que él esperaba, entonces se borró
EL VENDEDOR DIJO QUE NO LO PODIA VENDER POR UN PROBLEMA DE ULTIMO MOMENTO
EXELENTE VENDEDOR MUY RECOMENDABLE.
El vendedor dice que el precio publicado no es el que corresponde al producto.
No entrego en tiempo ni forma la mercaderia
Gracias por la amabilidad de traerla a La Plata, saludos Juan
El producto no era lo que yo esperaba
Es un boludo
Mala predisposicion del vendedor para realizar la venta, le pedi la direccion para pasar a retirar el producto y jamas me la quiso dar, no entiendo su actitud.
Antes de ofertar, pregunté si podía retirar luego del 9/11. Según la respuesta había problemas. Lamé diariamente y envié mensajes por e-mail. Nunca contestó.
Me dijo que tubo problemas con ML y por eso no me entregaba el producto. La verdad un total irresponsable.
La publicación era , rara , el vendedor no respondio mis reclamosen la foto se veía el teléfono del vendedor , el precio no era el publicado , no recibi nada
El bordado que pase, no se podía realizar con el modelo de bordadora. Hicimos todos los intentos pero no hubo viabilidad, en el mismo. gente honesta
Me canse de llamarla y nunca estaba y me llamo despues de 10 dias para entonces ya habia comprado otra cosa
OFERTE POR UN REPASADOR Y SEGUN DICE EL VENDEDOR LA COMPRA MINIMA  ES POR 12 UNIDADES.INTERPRETO QUE LA PUBLICACION ES TRAMPOSA
No me pude comunicar coe el no respondio mis llamadas ni me llamo
Nunca respondío a los mails y llamados telefónicos para concretar la compra.
Lo llamo lo llamo y no me contesta lo llame un monton de veces no contesta le deje mensajes de voz y nada :S
Tras llamarlo 5 veces no contestó por ningún medio disponible. El contestador que atendía siempre se refería a Murdock Propiedades.
Todo .los cd son copias mal hechasno anduvo ninguno
Solo que no me ispiro la confiansa suficiente para poder llegar a la operacion
No pude ni ver el auto.Llame 2 veces, y deje mis tel.. No lo encontré. Al 2do día recibi un mail diciendo que paso una persona por la casa y se lo vendio.
La publicación no detallaba el nro de modelo y hay varios Optimus G
No tenia el producto en venta.
El vendedor se quedó sin stock.
No se concreto x falta de plata
Mala persona no se de donde saco tantos positivos, pero a mi me fue muy mal no lo  encontre nunca y cuando lo hice dijo que no tenia tiempo.NO LO RECOMIENDO
No nos trajo el articulo, prometieron traerlo pero nunca aparecieron.
Dijo que estaba "de vacaciones", contactandose mucho tiempo despues de lo previsto, y nunca demostro interes por vender el articulo. No se me permitio probarlo.
Me vendio un zip omega que a pesar de decir que era nuevo estaba usado y no funcionaba, al reclamarselo me devolvio el dinero, es falso que haya sido por retractarme de la operacion.
El Vendedor se arrepintió de venderlo
No se llegó a un acuerdo en el lugar para concretar la operación.
EL COMPRADOR DESISTIÓ IMPREVISTAMENTE SIN ANIMO DE CONCRETAR LA VENTA. NO LO RECOMIENDO
EL COMPRADOR DESISTIÓ IMPREVISTAMENTE SIN ANIMO DE CONCRETAR LA VENTA. NO LO RECOMIENDO
EL COMPRADOR DESISTIO DE LA VENTA
No respondio alos mail que le mande
El vendedor , no llego a organizarse para realizar la operacion.
Justo el dia que los necesitaba el no podia,y cuando el podia yo no podia.saludos igual
Me califico negativo sin dar plazo a retirar el producto,, el solo me mando un mail el 2/12 , y directamente  califico, se retiraba en la calle, poco serio
No se que paso, no entiendo mucho pero dio una razon ridicula diciendo que se habian equivocado en la publicacion cuando respondio que tenia la pos de cons mas
El producto no era lo que yo esperaba
Pesima atencion, me envian el juego cuando quieren, no lo recomiendo
Me pide mil cosas para la entrega no lo recomiendo.
No atiende el teléfono
Decidió no enviarme el código por ser usuario nuevo.
Me dijo que la entrega era inmediata,  tardo 5 horas. Estuve horas probando el código, incluso,   en distintas cuentas, hasta le envíe fotografías.
Estafadores! pague y nunca se me acredito! y me dice que es problema de pago facil, no le crean ninguna! *!
El vendedor atiende de mala forma y hace preguntas fuera de tema. Terminó devolviendo el pago. Definitivamente fue una pérdida de tiempo.
No es recomendable, te solicita datos de la tarjeta de credito para enviarte el codigo. ESTAFADOR
Nada
No quizo venderlo en  ese precio
No se comunico para la entraga, apesar de que le envie un E-mail
Inutil total, siempre me tuve que ocupar yo
Que paso?
ME IBA DE VACACIONES . . . Y LO SABIAS . . . GRACIAS POR ESPERAR!!! Solo fue una semana!!
Lamento haber recibido esa calificacion, no recuerdo haber hablado con esta persona, pero deberia haberme comunicado antes de su disgusto...
El monitor tenia un defecto importante un punto blanco muy marcado, además de rayas en el display. Le hice el reclamo, pero no me lo quiso cambiar
No me convencio
SE NEGO A VENDER
PUSO LIMITE DE DIAS CON EXIGENCIAS Y DESPUES NO ENTREGABA NUNCA, NO RECOMENDABLE
No cumplio con parte de lo que ofrecia ya que la caja para el stereo estaba incompleta se la reclame y jamas dijo como me la iba a reintegrar
Nos pusimos de acuerdo en todo y no envió nada.Total falta de responsabilidad, lamentable para el sistema
No envió los artículos luego de ponernos de acuerdo en todo, ahora que finaliza el tiempo de calificarlo dice que los va a enviar..
ME DIJO QUE LA IVA A BUSCAR Y ME LLAMABA, AL NO TENER RESPUESTA, LO LLAME Y NO LO PUDE UBICARYA HACE UN PAR DE SEMANAS
SE QUE SOS M.LIDER PERO NO LO DEMOSTRASTE. RESPONDISTE MI 1er MAIL QUE CONFIRMAS LO MANDABAS HACE 20 DIAS. NUNCA LLEGO, NI RESPONDISTE MIS RECLAMOS POSTERIORES.
Se demoró mucho y el producto no estaba en tan buenas condiciones como decía
Ninguna no me intersa comprarle nada ahora
Ya concretada la operacion, CN Parque no cumple pues ¨El BCRA subio los precios de sus monedas y se entero tarde por estar con bastantes lios de trabajo.¨
Lo llame y no me respondio.
Mentira ya pasaron 13 dias de que ya le pague en su cuenta y todavia no entrego
ME TUVO DIEZ DIAS DICIENDO QUE LO ENVIO Y DESPUES ME DIJO QUE SE EXTRAVIO EL ENVIO
VENDE PROGRAMAS PIRATEADOS, ESTO ES UN DELITO, Y NO SE DEBERIA PERMITIR EN MERCADOLIBRE, ESTE TIPO DE OPERACIONES
Un CHANTA, me metio un verso, que le llego un mail de otro lado y ya lo habia entregado (a horas de terminado el remate) y no se que, UN VERSERO, no me vendio el articulo. Rompio las reglas de mercado libre. No cumplio
La verdad me duele calificarlos asi pero habian 770, no mas de mil  como decia el spot, 10 rotas otras dobladas y lo demas todo descarte de lotes invendibles.
NO LLEGARON TODOS LOS BILLETES, FALTARON CINCO, PERO BUENO ES CIUESTION  DE SABER ELEJIR DONDE COMPRAR SALUDOS
NO se debe publicar en forma erronea lo que se subasta tener mas respeto por el comprador
Persona de conducta extraña..
Perdi casi 1 semana y no podia concretar, ofreci pagar en efectivo e ir a retirar al instante y tampoco.estoy acostumbrado a hacer las cosas sencillas.
Pretendia que le compre todos los capitulos.Despues que me califica me dice que podia comprarle uno.
MUY MAL VENDEDOR. NO RECOMENDADO. HACE PERDER TIEMPO Y DINERO.
No le compré la lectora porque en misma fecha se negó a venderme un monitor que ofertó, y que gané en la subasta. Por lo tanto, no me inspiró ninguna confianza.
Habiendo ganado la subasta de monitor AOC 15" , me dijo que no me lo venderia porque ya no quería venderlo. Me hizo perder el tiempo asquerosamente. Sugiero que no se confien en sus ofertas, pues no obra con seriedad.
Nunca me contacto, se ve que le gusta hacer quedar mal a los compradores
TENDRIAN QUE COBRARLE LA COMISION MAS LOS GASTOS DE LLAMADAS, MENSAJES,MAILS Y TIEMPO UN VERDADERO DESASTRE NO SE PARA QUE PUBLICA SI DESPUES NO QUIERE VENDER
Llame varias veces, mande mails, todo, pero la transacción no prosperó porque el vendedor nunca tuvo tiempo de atender lo nuestro. Mi tiempo vale tambien.-
Lo mismo que te digo en la otra.lo lamento
Disculpa pero tuve que viajar de urgencia. lo lamento ya que la caña la quiero pero te apuraste a calificar ya q al dia de hoy quedan 2 dias mas para calificar.
Muy irresponsable, le mande como 4 mail, lo llame.. nunca responde los mensajes.Quedo en pasarme la direccion para retirar y no contesto PARA NADA RECOMENDABLE!
El vendedor nunca puso interes en vender el producto y nunca contesto los mensajes.  Un .
Le mandé 2 mails y no me respondió ninguno de ellos con lo cual no pude comprar el producto.Espero que lo tengan en cuenta.
Nunca me entrego la mercaderia, poniendo pretextos y encima me mal califica, que por su demora le cancele la entrega. demoro bastante
No mando mercaderia
Le mande mensajes y nunca me contestaron
Esta vendiendo el trabajo de escaneo y recopilación de una persona que lo comparte en el blog hectorelargentino.
Lo que vende es ilegal, infringe los derechos de autor de asterix y lupin, denunciado a mercadolibre
Nunca me llamó
Nunca me llamó
Un *. No se comunicó nunca. No respondió el mail ni las llamadas.
Jjjjjjjjjjjjj
Me canse de llamarlo y no fue capaz de responder... al otro día me escribió q quería juntarse en otro lugar q no era su domicilio... deja mucho q desear.
La operacion fue sobre un iphone, me oculto vicios del telefono, habia sido abierto y reparado, no tenia la goma protectora,aun espero el repuesto boton de home
Al no poder contactarme, me califica mal. Busca problemas, no recomendable.
Falta de honestidad de un producto vendido
Supongo que el vendedor no me la quiso vender porque le mandé 2 mails y lo llame varias veces y nunca contesto. Muy irresponsable!!! SUPER NEGATIVA!!!
No tuve ninguna respuesta ni a mis e-mails ni llamados telefónicos.-
Mala persona.
Falta de predisposición, hicieron todo como ellos querían mas allá que solicite algunas cosas.
Muy amable, divino, la pecera hermosa, lastima que pierde agua por todos lados y ya pasaron 20 dias y no me la pueden reparar.-
Me hizo ofertar en un articulo de menor valor y jamas respondio los mensajes.
No me paso los datos ni contesto mails
Mira yo pague por pagomiscuentas de banelco($ 60.94 incluido el costo de envio),me mando un mail que se iva a chequear el pago y hasta hoy no tengo respuesta
Me hizo cruzar toda la capital con lluvia no tenía, me dijo que conseguía y me llamaba y no me llamó para decirme que no conseguía. Super irresponsable.
El vendedor no quiso que les dejara a ustedes el dinero, debía enviarselo a él.
La venta salio bien es recomendable.pero la calidad del sonido no es buena, no se si son sony realmente o una imitacion aca dejo el codigo MDR-E17LP
Se excuso varias veces que no tenia stock, quedo en avisar y no aviso. No lo recomiendo.
Me vendio un mp4 con problemas en la memoria, me dijo que me lo iba a cambiar y desaparecio. llevo 2 semanas llamandolo y no esta nunca en la oficina: malisimo
No tenia stock y una semana después tampoco se pudo concretar la compra.
PREGUNTE SI TENIA STOCK , ME DIJO QUE SI LE OFERTE Y NO ME PUDE HABLAR CON EL,CUANDO HABLE ME DIJO Q NO TENIA MAS, LO LLAMO Y NO ATIENDE EL TELEFONO. GRACIAS
No tenia lo que ofrecian a pesar de haberle preguntado previamente antes de ofertar, no solo eso si no que ademas me hicieron gastar en un cadete son de terror
Gaste en un comisionista que tuvo que ir 2 veces en el 1 día, y el 2 tampooco habia nadie..lo llame y no atendio.. RECOMIENDO COMPRARLE A ALGUIEN QUE CUMPLA...
Habíamos quedado para hoy a las 9hs , y no vino ni me avisó que no venía. A las 10 hs me fui a trabajar.Saludos.
Cuando fui a buscar dijo que ya la habia vendido, no se para que publica si va a vender fuera de la publicacion, no recomendable
LA REMERA NO ES DE LYCRA ES POLYESTER EN UN , ES GRIS NO BLANCA, EL VENDEDOR CONTESTO EL TELEFONO, MUY MAL EN PONER LYCRA Y QUE NO SEA, BUEN PRODUCTO, LLEGO!
No responde los mail y no le interesa vender. Con la prepotencia....a otro lado!!!
No contestó
Nunca compre la remera porque no se comunico más y aparte no hubo mucho interés en vender
Nunca compre la remera porque no se comunico más y aparte no hubo mucho interés en vender
La verdad no se que le paso. No me respondió más los mails, ni siquiera por respeto, MUY MAL.
La atencion es muy buena,es recomendable!!!! no era lo que queria sobre el producto,la proxima!!
Se oferto por el sommier pero ya lo vendio
Estuve llamandolo por telefono ya que no me respondio mi consulta por mail
La mercaderia que ofrece no es original
Me vendio algo q no andaba, vendiendomelo como si estuviera perfecto, a 700 pesos, quice comunicarme para solucionar el problema, pero nunca aparecio. Negativo!
Soy un nuevo integrante del este medio y me equivoqué en poner comprar
Me contacto al principio y luego no tuve mas noticias de el le mande varios mails y nada
No se pudo concretar
Ya lo había vendido...
La calificacion que le pongo es de lo peor ..jugar a que no se dio cuenta y vendio antes el equico es una falta de respeto.
Jamas recibi ninguna respuesta con respecto al producto ni a como llevar a cabo la transaccion.
Nunca pude comunicarme con él en más de 10 días.Si no tenía intención de vender el producto,para que lo publica.
No lo recomiendo
No concreto la operacion, se envio email confirmando, y solicitando las condiciones.
JUNTE EL DINERO Y ME DICE QUE LA VENDIO. GRACIAS IGUAL.
No vendia rockford! vendia otras marcas!
NO contesta los llamados.
YO ME COMUNIQUE TENGO UN MAIL QUE LO CERTIFICA, PERO EL SIN EMBARGO NO LO HIZO!!
Ya la habia vendido por otra publicacion paralelaVendedor poco recomendable.Ni siquiera me atendio, lo hizo por medio de otra persona
SE HABIA CERRADO EL TRATO Y LA VENDIO EN OTRO LADO
Le oferté (era un canje) comprar un equipo. Acepto la transaccion, me puse en contacto con él y respondió que ya los habia vendido por su cuenta.
Le avisé que estaba de viaje por mi trabajo y no me esperó. NO CONFIEN EN EL !!!!
Jamás se comunicó conmmigo. Una pena.
Desaparecio
En la publicación hace referencía a una camiseta Adidas de basquet xl. El talle corresponde a un xl pero de juvenil y la calidad no es oregional
Oferte un sábado,me dijo que no lo tenía en ese momento.lunes,se quedo sin stock? Era usado!Quedo en avisarme y después de 1 semana no se comunico.no recomiendo
El Vendedor No Se Contacto Nunca Conmigo.
Pesimo estado
El vendedor me ofrecio una forma de pago despues se arrepintio, yo estoy dispuesto a comprar pero solamente por el metodo que me ofrecio, si es asi cambio calif
GARCA TOTAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ME DIJO Q YA LA HABIA VENDIDO Q LA TENIA PUBLICADA DOS A LA VES. PERO EN REALIDAD ERA POR Q LA SUBASTA QUEDO BAJA
Muy mal todo he llamado y no me contesta , es mas me corta el telefono. Quiero que el vendedor me devuelva los $ 112.02 que entregué sin recibir nada a cambio.
NULA ME CONTACTE PERO NO RESPONDIO MIS ULTIMOS MENSAJES
La verdad pesimo compromiso, antes de ofertar se consulto por el envio, ofrecio una moto pero nunca la envio, pretendio cambiar el modo de entrega
Lamentablemente me surgio un imprevisto y no pude comprar el articulo
La verdad que nunca me sucedio, pague una Prena 299,99 el dia 15 de Agosto, no solo no me la envio sino que no me ha devuelto el dinero, una VERGUENZA!
Le pasé la dirección dos veces y no respondío.
Nunca se contacto conmigotodavia esperando su contacto
El producto no era nuevo como se anunciaba en la publicación. Antes de calificarlo negativamente hablé con el vendedor y no quedé satisfecho con sus dichos.
Despues de ofertar, me comento qe la prenda se habia roto. Dijo qe sino conseguia otra, veria de arreglarla, bajarle el precio y contactarme. Nunca mas llamo.
Supuestamente tenia stock, me dijo que le entraban en una semana, le mande un mail y tardo una semana mas en contestarlo diciendo que no sabian cuando entraban.
El vendedor nunca atendio el telefono imposible comunicarse no es el numero
El retiro del artículo era en el ministerio de economía?, lo llamé antes de ir y no me dijo que debía llevar DNI. Despues bajó por otra puerta de calle Balcarce
Inrrecomendable!
Un , No contesto ni un mAil!
Lo llame,me dijo haberle dado de baja...que despues me llamaba para confirmar...TODAVIA ESTOY ESPERANDO
La camiseta ofrecida no la uso el jugador indicado en el aviso, porque nunca cuando jugo en san telmo se uso esa marca.
No hay comunicacion de el vendedor
No confiable  antes de ofertar pregunte x el talle y la camiseta resulto ser un talle menos un
Un  de vendedor, le made tres mail, lo llame 10 veces, nunca respondio, y a los18 dias me manda un sms diciendo que la camiseta se la vendio a otro!!!!!
La verdad que le pongo negativo porque no pudimos realizar la compra ya que yo llame busque la forma de poder realizarla y el realmente ni le importo.
No tenia stock
NUNCA MAS SE SUPO DE EL, LO LLAME Y ME DIJO QUE ME LLAMABA PERO...ESTOY A LA DULCE ESPERA....NO LO RECOMIENDO
Nada  me parece muy  bueno mercado libre  pero el vendedor no me  respondio  los mjs   ni se contacto  conmigo
Estuve muy interesada en la compra, llame al vendedor y no fue posible hablar con el, intente comunicarme todos los dias por e-mail y no recibi respuesta.
Lo llame unas 10 veces y siempre entra como si fuera al fax... una verguenza! le mande 2 mails y no respondio ninguno!
POR FALTA DE COMUNICACION Y PREDISPOSICION PARA PODER LLEGAR A DAR LA DIRECCION PARA RETIRAR EL PRODUCTO
Lo llamo y dice que ML le republica el buzo sin avisar y que no sabe si lo tiene.. llamas otro dia y nunca esta..no se que paso,  muy poca responsabilidad
Me chamullo  que tenia envio y no tenia y lo apure y consiguio sino todavia lo toy esperando  un gato mal vendedor no lo recomiendo
Me puse en contacto con el, y le mande varios email, pero no tuve respuesta, por hay tuvo algun problema, saludos
NUNCA INTENTO CONTACTARME... ME PARECE JUSTO CALIFICARLO ASI...ME DIJO Q ME IVA A MANDAR UN MAIL CON LA DIRECCION PARA Q RETIRE EL ARTICULO... nunK q lo mandó
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Lo llame varios dias al telefono q me dio mercado libre, pero siempre me atendio una señora q decia no saber nada sobre la ropa y q marcelo no estaba...
No quiso realizar el envío por correo con sistema de pago por contrarrembolso y no quiso darme su dirección para concretar la operación.
Una de las bufandas (Inter) esta manchada . Y otras 3 son de malisima calidad,parecen una faja la verdad que NO LO RECOMIENDO, solo una  esta buena.  una pena.
Se arrepintio de vdnderla
No quiero camisetas de perdedores
Una decepcion pagar $20 p/entregar en z. norte, y q' le des la camiseta a un amigo "q' vive cerca", q' tarda 6 dias p/entregar. Y q'si no pregunto no me entero.
El nunca se preocupo por contactarme, yo lo yamè 3.000 veses y nunca me pude comunicar, no responde los e-mails qe le envìo, etc. ...
O
EN PREGUNTAS, ACORDAMOS QUE ME ENVIABA EL PANTALON Y INCLUIA EL ENVIO A USA, TODO POR $70 PESOS. DESPUES DIJO QUE SE EQUIVOCO Y EL ENVIO SOLO ME SALIA U$S30.
No esta nunca en el telefono q figura.. nos dieron un celular y tampoco,,, y jamas se movio para contactarme, un  se deja estar y es un simple vendedor
Habiamos quedado en una fecha y hora para entregarmela, pero no lo hizo. De todas maneras lo positivo es q se mostro interesado por vender el producto
El vendedor Marceloxuxa lleva mucho tiempo aqui, engañando a todos. Pero conmigo no, yo no soy un  y se cuando me quieren estafar. Falso vende gato x liebre
La verdad la camiseta no era la q estaba en la foto y encima era trucha ........la verdad un gancho
El vendedor no encontro la camiseta que habia puesto a la venta
LA CAMISETA ES TRUCHISIMA! NO LO RECOMIENDO PARA NADA.
Dopo 20 giorni dal pagamento non ho ancora ricevuto la maglia ma il venditore dice di averla inviata
Envié el E-mail 4 veces. Pero, no hay conexión una vez de usted.
SIGO ESPERANDO A QUE SE COMUNIQUE CONMIGO
Le dije que me la mande y nunca llego nunca escribio
Me charló durante casi un mes,hasta que al final me dijo que el precio que había salido le parecía muy barato y no la iba a entregar. Personas así deben estar fuera de M.L. No le compren ni le crean nada.
El vendedor desarrolla una actividad poco clara y no realizo la entrega del articulo siendo que inmediatamente despues de la transaccion se le indico domicilio
El vendedor publico el articulo como Nuevo pero por correo electrónico advierte que es usado en una actitud poco clara. Estamos investigando su actividad.
PESIMO. El celular estaba MUY USADO E INCOMPLETO, la pantalla tiene una gota de agua grande.
Pidioque pague esteart cancelandoel orig(150577707) p nopagar la com. Arreglamos x 350. Fui a retirar el prod qria cobrar$700,pqlo habia vendido.Me ofreciaotro.
Lo llamé en varias oportunidades, fuí y no estaba y finalmente no se pudo concretar la operación.
Todo bien
Dijo que se confundio en el precio.
Muy serio para realizar la transacción pero el producto tenía defectos, no se encontraba en las condiciones que él publicó en la página.
Cuando lo revise me di cuenta que no todo funcionaba. El teclado táctil estaba roto, tuve que cambiarle el micrófono y parlante. Al final solo era fachada.
Se hizo el intercambio, pero el lente tenia algunas rayas, y detalles no especificados.
Me quizo vender algo q no funciona, un  total, ademas los telefonos q presentan son fantasmas, CUIDADO!!!
No recomendable, me quizo vender cualquier cosa, menos lo que vendia
NO SE PUDO REALIZAR
QUE ES UN  DE  NO LE  COMPREN NADA ES UN  TE DICE ALGO Y LUEGO NO LO CUMPLE
Me llamo 2 dias despues, cuando le dije que ya compre corto ni siquiera dijo chau bue
Te hubiese calificado neutral, pero te califico negativo por hacerte el , compre un monitor q anda mal en frio, al reclamar al dia siguiente se gasto la $
!!! me entrego un cargador que no andaba... CUANDO LE RECLAME ME DIJO "ANDA A RECLAMARLE AL QUE YO SE LO COMPRE" UN LADRON
Despues de intentar varias veces pasar a retirar el articulo x la casa del vendedor, este me termina diciendo que no lo va a vender, muy poco responsable!
Se lo vendio a otra persona....
Se habia fijado una fecha de retiro de la moto pero en el momento de concretar la operacion nunca llamo pa concretarla
El precio del articulo era virtual, por lo cual mintio en la venta
El flaco puso un precio y era otro que nada que ver, me ilusione al reeeeee pedo, que se le va a hacer
Cuando gane la subasta, me envio un email diciendo que ya habia vendido el stereo, no es recomendable.
Sos gil? 1540532285 de donde lo sacaste. no lees el mail que te mande?
Esto es una permuta
La consola esta en pesimo estado (toda rayada en su parte trasera, la pantalla con manchas) y le falta un pedazo de un plastico a un costado, no lo recomiendo..
Despues que me insultara le dije que califique neutral y me mando la negativa muy irrespetuosso NOSE SON MUY MALA ONDA ESTOS VENDEDORES IDIOTAS
No funciona bien
El vendedor, a pesar de las varias oportunidades en que lo contacté y a pesar de las promesas realizadas nunca cump[lió con la entrega del producto.
No me contesto los mails para realizar el intercambio.
Me lleve una gran decepción con el producto, nulo provecho se le puede sacar. gran mayoría de cartas en pésimo estado.
El comentario es que compre algo que NO ANDA. por lo visto el vendedor sabia y lo hiso con mala intencion. pues el modem lo probe en 2 computadoras y no andubo.
El telefono no funciona correctamente,  Espero que mercadolibre tome acciones con esta persona.  Una perdida de tiempo y dinero.
Despues de mucho insistir logre contactarme y me salio pidiendo mas de lo que cerro la subasta. opinion negativa, mal vendedor. no cumple sin palabra.
Le mande varios mails diciendo que por favor me llame y nunca lo hizo. Muy mala predisposicion para vender.
Todo bien con el vendedor pero no acepta mercadopago.
.
Este chabon es mas vivo que comerciante, las queres todas papa. Aparte llamaste por telefono prepoteando, estas mal de la cabeza
Se ortivo mal
Nunca respondió mis mensajes, intenté cotactarme por telefono pero tampoco respondió.
No corresponde con el producto real
Me contacte via mail y telefono nunca fue capas de avisar que ya lo habian retirado se ve que se arrepintio
Me contactè con el vendedor para concretar la operacion , pero cuando este debía mandarme los datos para hacerle el pago no respondió mas a mis mails.
El vendedor suspendío la comunicación.
Ni idea, ni me contestaste el mail. ni nada
No respondio mis mails, ademas lo llame varias veces y nunca atendia nadie. 0% recomendable.
El vendedor dijo que la máquina no funcionaba por lo cual no me la vendió.
Nunca respondio mis mensajes.  muy irresponsable
Nunca se comunico, le envie mensajes y me dijo que el producto lo habia vendiso, una basura!
No muy aconsejable
Poco serio. Poco responsable. No aconsejable.
Dice no haber recibido mis mails ni los de Mercadolibre, sin embargo en las mismas fechas realizo con el sistema otras operaciones.
Igual a los comentarios de las otras calificaciones negativas poco interes al vender. llame varias veces y el no llamo para coordinar la venta.
Envie mail, no tenia telefono de contacto, no recibi respuesta alguna
La entrega, en la calle,no sabia medicamentodesparasitado, s/ medijo1ºseguia tomando leche de la madre despues no  muy confuso no me gustaron ciertas actitudes
Llame y dijo de encontrarnos en un plaza y demas, poco serio por eso no lo compre!
G
No era lo que yo esperaba
Le compre 1 litro de pintura y no era el color ya ke le lleve la muestra y me vendio cualkier cosa y me estropeo la pintura es un mal vendedor y con maldad
Me gustaria ricardo q me devuelvas los $ 2158 que te deposite por las lijas q nunca me mandaste. Sos muy buena onda pero todavia la plata no me la devolviste..
Nunca me llego el articulo. Todas las veces que llame me dijeron que me lo iban a enviar que se habian olvidado. No me llamaron en ningun momento para avisarme.
Se quedo con mi plata, y no me mando lo que le compre , que falso fuistes por $ 200 que me sacastes, tal vez te sirba para remedio
Me cobraron más que el precio acordado, me dijeron que el encargado estaba de vacaciones
Mala atencion y como no pedi no dan factura
´Publica un producto más barato sin stock y luego ofrece como alternativa productos más caros (pasa de 48 un/caja a tan solo 24 por  aprox el mismo valor)
No se
Me dijo q me comunicara por mail, lo hice y no me respondio nunca, la verdad no estaba interesado en vender
Sin comentarios...
Nunca respondio mis llamadas ni mi mail. totalmente irresponsable
Oferte y me canse de esperar que conteste mis mensajes, necesito la pintura, asi que buscare en otro lado más serio. NADA RECOMENDABLE
No se pudo realizar la venta, envie varios mail, intente llamar varias veces y nunca atendieron.
El modo de emvio es por cantidad y no lo aclaran en lo publicado.-
Nos,contactamos una vez y luego no respondio mas a mis llamados.
El producto que compre (Latex ) es de muy mala calidad, ademas el precio en muchos comercios descubri despues que es menor que el que me vendio SCHUMI.
Publico la potencia como si fuera nueva y en realidad era usada. el precio era casi el mismo de una nueva con garantia
Pague la compra por MP y no me lo acepto. Se lo tuve que volver a pagar en efectivo ya que no me queria entregar el producto.
No se realizo la transaccion porque no hubo forma de ubicar al vendedor. No contesta el telefono ni mails, no hubo forma.
El proyector no se encuentra funcionando como se especifico, llame por telefono y plantearon que se iban hacer cargo de la reparacion lo cual nunca paso.
NO SACA FOTOS, NO FUNCIONA EL DISPARADOR.PORQUE NO SE INFORMÓ !
No brindo seguridad en el pago de la fuente pues sugeria realizarlo en cuenta de terceros desconocida
Neurus no acepta Mercadolibre y varió la oferta xq dice que la misma cubre  sólo la confección y nó los materiales. De común acuerdo desistimos.
Nunca contesto
Publicó el precio del reloj en pesos y pretendía cobrar en dolaresSe le pregunto si ese era el precio y dijo que era el publicado
Intente una ves llamar no respondio espere que se comunique por mail y nunca se comunico
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
ES EL PEOR COMERCIANTE DEL MUNDO, NO TIENE RESPETO POR NADA Y POR NADIE
No merece ser mercadolider. Es un , alcanza con ver sus calificaciones, es un mal educado, prepotente te forrea sin motivo, agresivo. No le compren nada
El vendedor no estaba interesado en vender su producto
Nunca envió el producto ni se puso en contacto. Tampoco atendió el reclamo
El vendedor del Flash Metz 45 CL1 dijo que estaba en buenas condiciones y cuando fui  el flash no andaba,el comentario fue. "hace diez años que no lo pruebo".
El sillón no estaba en las codiciones que dice
EL VENDEDOR FUE POCO ATENTO Y TARDO MUCHO ENRESPONDER.......
NO respeto mis tiempos de entrega.
No lo recomiendo. Publica a un precio, te cobra el doble y el producto falla. Tengan cuidado, es mañoso y bicicletero.
El producto no cumplio mis espectativas, la imagen esta torcida, muy pixelada y no tienen buena terminacion (manchados con pegamento, mal cortados, etc)
No vale la pena realizar ningun comentario. No recomendable.
Me respondio las preguntas pero cuando compre no me respondio mas mis mensajes.
Ni se molesto en contactarme
No tenia el producto....
Ggg
No se pudo concretar ya qe la direccion no concuerda con la de la publicacion ..!! una perdida de tiempo
La pérdida de tiempo causada por este señor no me lo soluciona nadie, he intentado con msjs,pero responde al mes,he llamado día,noche,tarde... pero nunca estaba
Muy poco serio,lo llame y no atienden, le escribi y no responde.Al final me atendio una mujer diciendo que llegaba tarde que vuelva a llamar. Demasiadas vueltas
Recien al 5° respondio los mails telefono denunciado incorrecto, al concurrir al local el titular se encontraba de vacaciones y desconocieron la operacion hecha
No existe la referencia, mande mails, llame por telefono y nada, con gente asi es dificil poder trabajar
Lo llame 4 veces, me atendio una mujer, nunca respondio mis mensajes, le envie 5 mails, nuca una respuesta.
Pague el producto pero el vendedor quiere ser calificado antes d q yo reciba el producto
Me hizo perder el tiempo. No recibí el producto, excusándose que se le cayo al inodoro.
Muy amable se preocupo porque todo funcione
El vendedor fuiste vos y tenias que pedir mi dato ya pedi a mercado tus datos sin contestacion . si te molestaste en pedir mis datos como yo llamame para concretar. Para Mercado espero que se pongan las pilas NO oferte al pedo, solucionen sus problemas
Un verdadero trucho primero insulta en sus comentarios y el equipo no estaba liberado
Supuestamente yo era el comprador, pero cuando llegue al lugar, se lo habian vendido a otra persona.No era el unico lugar de publicacion del producto.
ElVendedorVendioElProductoSinTenerEnCuenta Mi Oferta,Totalmente Irresponsable.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Me vendio un mother  levanta pero reinicia y se muere la verdad no es para recomendar el vendedor al mother lo voy a tener que hacer reparar :
La publicó "funcionando" hasta con garantía. Pero 1º me dijo que probó el disco y le dió defectuoso, quise cerrar igual pero luego me dijo que la CPU no andaba.
Se concreto la operacion pero hubo discusiones con la parte del dinero,,,,,, Consejo: DEPOSITEN CON COMPROBANTE O CONTRAREEMBOLSO. MUCHA SUERTE
No cumplio con lo pactado.
Mala atención. Mercaderia Rota. Por suerte no hay muchos vendedores asi. NO LO RECOMIENDO.
Es imposible, estuve una semana llamando, luego me mando un email que recien llegaba, llamaba y no atendia.- . poca confianza me genero. perdida de tiempo
Es un peloturo, sin palabras
Tengo interes en tu producto,pero devido a que nunca me pude comunicar con vos a tu numero de telefono, nunca me atendio nadie.si todavia queres cerrar la operacion mandame un e-mail!
¿? mal lo tuyo he¡
El es intermediario con un importador, al ultimo momento perdio contacto no atendia telefonos ni emails.
POR MERCADOPAGO DEBIA CALIFICARLO +SIN ANTES YO RECIBIR LA PC PARA QUE LE LIBEREN EL DINERO. NO TENIA LA PC. COMPRE A: NEXT_GEN SOLUTIONS.
No tenia el articulo presentado
En menos de 1 hora cambió de  entregarlo él, a que me lo entregara su *,y cuando llego me lo entrega un tipo que me atendió muy mal,y no sabía nada del celu
No me entrego todo lo que tenia el aviso. Lo llame para ver que pasaba y no obtuve respuestas.El producto esta bien, pero incompleto.
No se concreto la operacion por inseguridad de parte mia, el telefono estaba en malas condiciones, por lastima, saludos.
NO RESPONDE MIS MAILS Y EL CELULAR SIEMPRE CON CONTESTADOR DEJE MASDE 15 MENSAJES,MAL VENDEDOR.
NO WAY, EL PRECIO DE IMPORTACION ES MAS BAJO
Falta de compromiso y responsabilidad... los necesitaba si o si el día que los compré pero no iba a estar ese día asi que tuve que elegir otra alternativa.
Al mother no le funcionan los puertos COM me di cuenta meses despues al usarlo
No me solucionaste el problema y no devolvistes mis 3 discos
NO ARREGLA
Me dijo que era un trabajo de 10 días y hace 6 meses que lo tiene sin resolver.
Le mande maills
No respeta el valor del remate! ya mande un mail a deremate quejandome. saludos
Bicicletero como el solo
El usuario vende solo por mayor el precio no es el real para una unidad
Ocultó info fundamental s/el producto, me trató pésimo después, un pobre tipo
Deshonesto,incumplidor.vergüenza d usuario y d ser humano.aconsejo tener cuidado
EL DVD AL SEGUNDO DIA YA NO ENCENDIA, !!.. EL VENDEDOR SABIA QUE TENIA UN PROBLEM LA TECLA Y NO LO PUSO AL PUBLICARLO ,NI ME LO COMENTO..MUY POCO CONFIABLE !!!!
ME COMUNIQUE CON EL Y ME CONTESTO UNA SEMANA  NO ME INTERESA NEGOCIAR DE ESTA MANERA A TENER EN CUENTA PARA FUTUROS COMPRADORES
El tipo no se contacto despues que le mande 4 email solo recibi dos y yo mande 4 despues de eso se arrepintio de venderlo no se para que venden si luego fallan
La opreracion salio bien pero el producto no funciono paranada entonces se podria decir que la operacion no fue buena.
Resp a todo lo que pregunte pero me dijo que se pegaba en toda la pantalla lo cual fue mentira se pegaba en los bordes nada mas y dijo que era vidrio original.
No responde los mensajes.
El producto nunca llego y el vendedor no me atendio los llamados telefonicos y tampoco los mensajes por medio de mercado libre.
La bateria NO ES ORIGINAL, es china, y ademas, la bateria no funciona.
No tendria que publicar en el sitio
En reiteradas ocaciones le pregunte si ya mando el producto y no respondio
Me mando una semiautomatica que es de menor valor que el ofrecido..ademas le habia comprado 2 y anulo una de las venta  y me bloqueo saldo de la tarjeta.
Compre una vez y todo muy bien, esta segunda vez malísimo, una eternidad para colocar el vidrio y en sima me bloquearon el teléfono para lo cual pierdo todo
Me mando una marcadora mas economica ..comore una automatica y me mando el modelo economico semiautomatico...
Cuando realice la compra le escribí al vendedor el modelo de iphone y nunca me respondió y me mandaron una batería de iphone 5s con el kit.
Me mandó cualquier cosa, le dije y no me contestó más. Negativo
La atención es pésima, entregó mal el artículo, tuve que iniciar un reclamo para que lo cambie y nunca se comunico ni para pedir disculpas. No lo recomiendo.
Malísimo el vendedor, irresponsable en todo sentido.. No se lo recomiendo a nadie, perdí tiempo al pedo.
La funda me vino con fallas y no tuve respuestas positivas de parte del vendedor. me la termino quedando en esas condiciones.
Nunca contesto los mensajes.
Pobre atención.Al entregarme el producto me informa que es de mala calidad.Sin caja, sin factura.
Mala atención, tardan en responder los mensajes y no son claros con los envíos.
Nose para que carajo publica el producto si despues me hace pagar mas plata. es un *.
El vendedor en principio me mando una unidad del producto no respetando su publicación. Tuve que mediar mercadolibre para que me mandara lo faltante.
Me cobro de mas y nunca me aviso que el gorrila glass no era para s7 edge
La bateria no era  la misma que yo necesitaba. El vendedor no aporto nada para solucionarme el problema. En este momento la devuelvo y espero recuperar el valor
Muy irresponsable, le pregunté si tenía stock, me dijeron que sí, y después me devolvieron el dinero de mí compra sin darme ninguna explicación
Mala atención, una vez hecha la compra un correo incluye la info de contacto teléfono, días y horario de atención. El no cumple nada de eso. No es confiable.
No cumple con el horario establecido en el local. No se recomienda poco serio. Lo tuve que esperar 1 hr.
El producto me resultó pésimo, al colocarlo el celu pierde la sensibilidad táctil, se despega.es malo.Hice el reclamo pero prefieren perder un cliente.
Ni bien llego lo probé y no andaba. Se que para cambiarlo voy a seguir gastando plata en enviarlo o ir a buscarlo. Prefiero perder la plata.
Pregunte antes de hacer la compra si tenía disponibilidad para vender, me confirmó que tenía y al realizar la compra me dice q no tenía producto en stock.
Me enviaron el producto equivocado y no me contestaron los correos. Por telefono me asesoraron mal y no me recibieron el producto que envié de vuelta.
Compré una memoria que mueve 80 mbs y el muy * me mandó una de menor capacidad, sin avisar nada, sin factura ni especificación. Y no se comunica
No puedo ser que te avise una semana después de que lo solicitaste y después de enviarle dos mails y recurrido a mercado libre para que te conteste, horror.
No me avisó que no tenía stock y me hizo perder el tiempo. No recomendable.
Antes de comprar pregunté si venía en caja cerrada,respondio si,pero al recibirlo vino abierta. Al reclamo el vendedor dijo a veces se abrey no lo cambia
Calamitoso. No entiendo como se pueden equivocar de pedido. La diferencia es muy grande. Error garrafal. No recomendable
Canceló por tener mal inventario, pero no se me notificó hasta pasada más de dos semanas.
Lamentablemente, publican una cosa y entregan otra. Lo que coloquialmente se conoce como " pequeña *". Quiero mi dinero o que me envíen lo que compré.
Nunca contestó ningún mail. Recién mandó el producto después que le inicié un reclamo por MercadoLibre.
El blindex llego roto, tardó en responder a mis mails, y todavía sigo sin respuesta.
Me envió el producto en mal estado, pésimo ya que confirmo que funcionaba para nada recomendable.
La funda está buena, pero el film no vino. Solo la funda y la correa de regalo.
La venta y la llegada del producto bien. Pero el título muy engañoso. No es un vidrio . Es un film. Malisimo
No lo recomiendo
Recibí el producto en malas condiciones, el vidrio templado llego roto
Módulo adquirido sin funcionar touch,me enviaron otro pero con costo a mi cargo, en todo momento tuve que insistir. Mala experiencia
El vededor Ok.El producto es NEFASTO.Es un film ultra fino que se marca facilmente y uno de los bordes no pegaba, por lo que tiré $659 a la *.NO LO COMPREN
No me mandaron lo que compre  el pública algo y te manda otra cosa y no tuve respuesta del vendedor , para solucionarme  el problema
Luego de 1 mes de idas y vueltas del modulo(fallado), cancelé la compra. LA ATENCIÓN, MALA. Nunca contestaron mails ni wtps. Excelente mercadolibre.
El kit no funciona para los tornillos internos del iPhone 5C. No viene con sopapa. El modulo de pantalla que recibi vino fallado. Fue ML quien hizo reembolso.
El producto no era lo que esperaba. La calidad no la mejor.  El film no cubre toda la superficie del celular , esta mal calculado. Es común.  Esperaba más
Ante la demora, pagado, llamo al número del vendedor,  quien tenia mi celular si faltaba mi dato de color  funda. Hoy le aclaro color negro, pero muy descortés,
Nunca me contesto. devolví el producto enviado en forma errónea y nunca me contesto los mails
700 pesos un film común es una *!!
Recibi samsung S7 en vez del S7 Edge, pese a que me confirmo que lo tenia y ke comprara tranquilo. Me mintio y si bien devolvio el dinero me califico negativo.
Nunca me lo mando, ni contesto los mensajes..!!
Negativa experiencia. Mercadolibre y mercado pago muy eficientes
Falta el respeto, mal educado, violento, mentiroso, un *, gente así no debería pertenecer a la comunidad.
Le envié varios mails , llame al teléfono que figura y Nunca respondió , quiero la devolución del importe ya que lo copee en otro lado porque lo necesitaba urge
Habiendo pactado que buscaba la funda de z5 comun en las preguntas, oferte y envio una funda de premiun
No me respondió nunca me gustaría recuperar el dinero
No me enviaron el producto, me devolvieron el importe de la compra pero nunca los 250 del envío. Un *
No contesta no se me comunico
No lo recomiendo nunca me respondió los mensajes
No es un vendedor confiable, y es mentiroso y mal intencionado. Jamás responde el teléfono.
Compre un Iphone 5 que nunca tuvo 4g, la batería dura 5 hs con uso normal ,pierde señal constantemente, lo use 4 días y no tengo solución a esta situación.
Una vez realizada la compra no me respondió ningún mail, para que me haga la factura tuve que ingresar un reclamo. Y por haberlo ingresado  me califico negativo
Compre un celular, seguido envié un mail solicitando color. Me envió otro teniendo el que yo quería.Atención postventa inexistente.No me contactaron nunca.
Vendedor poco comunicativo y bastante iresponsable.
Nunca respondió
El producto no funcionó. Tarde mucho tiempo en devolverlo porque el vendedor se extendió en los tiempos insistiendo que el producto funcionaba.
No me llego el regalo
9 dias funcionó el stereo, se murió el tactil, mande varios mails y llame varias veces, no responden NADA! Necesito SOLUCION!. PESIMA comunicacón.
Llame y mande varios mails pero nunca se comunicaron conmigo. Tuve que conseguir el producto por otro lado.
Compré algo que el vendedor no tenia en stock
EL aparto ofertado no entrega la potencia que publicita y no sirve para el uso que tenia previsto.
El producto no es de la potencia que dice,me lo CAMBIARIAN pero la movida la tengo que hacer yo cuando confie en la etiqueta y en el local.
Pedi un perro y me enviaron una lechuza. muy poco amable.
Los  2  equipos  no vinieron con todo los que me ofrecieron, no se comunicaron conmigo , los equipos no venian cerrados, no me dieron factura. no recomendables
Lo publicado no coincidia con lo que me entregaban el producto no estaba en buen estado. *
MUY MALA ATENCION TELEFONICA Y NO ENTREGAN FACTURA
LE OFRESÍ VARIAS POSIBILIDADES PARA REALIZAR LA OPERACIÓN Y NO ACEPTÓ NINGUNA, SOLO ME DABA UNA QUE YO NO PODÍA ACEPTAR, NO FUE PARA NADA AMABLE
Sin manual, cero explicacion, atencion apurada
Acordamos la entrega por tel. Cuando fui a retirarlo no tenía en stock la memoria. Ofreció enviarla al otro día a mi oficina y no lo hizo. No llamó para avisar
Sinceramente no me gusta calificar mal pero nunca se contactaron conmigo y los llame mil veces y no tuve respuesta por esto lo compre en yesphone
NO CONCRETE LA OPERACIIÓN PORQUE EL MALEDUCADO ME COLGÓ DOS VECES EL TELEFONO Y DIJO QUE NUNCA LE LLEGARON MIS E-MAIL. GRACIAS
La batería no sólo no es de 400MAh (sacando el sticker que trae se ve que dice que es de 260 MAh) sino que no entra físicamente en el iPod Nano. NO recomendable
Me informo que se encontraba afuera y le mandara un mail luego lo volvi a contactar y coordinamos para la entrega la cual no me fue entregada
El equipo no funciono bien,   lo cambio , pero el otro tampoco funcionaba, me trato de mentiroso y cuando lo llamaba me apagaba el celular, es un .
Me vendio un cable con 2 cd de datos que ninguno de los 2 funcionaron y quedo en enviarme otra copia.  Aun no la recibi
Nunca tenian tiempo para entregar el producto, hable con los tres socios y ninguno podia, una verguenza.
No me entrego el CD que prometió en su oferta, alegando que no lo tenia en ese momento y luego nunca me llamó para darmelo
En el momento en que abro el sobre de Correo Argentino ,me encuentro con que solo se allaba la caja del producto , faltando este.
Nunca respondio mis mails, desaparecio.
Quedó el ciernes en vernos el lunes y me dijo el lunes que no puede no me envió la dirección y finalmente el producto está dañado, no funciona un parlante.
El vendedor tardó 10 días en contestar y ni siquiera respondió mi pregunta. El teléfono de contacto no lo atendió nunca, un *.
Ya tenia arreglado todo con otro por fuera de la subasta, incluso en las preguntas a usuario se leia como habian arreglado todo. Un desastre
No contestó mis email y encima me puso un neutral en mi cuenta .
Lo llame reiteradas veces pero nunca me respondio
Me hizo comprar un cable que no existe para contactarme con el x un tema de trueque...deposite el dinero y no respondio mas. la cosa es que me parece una
Poco serio, no me entrego aun la funda y el mouse que me prometió, no me gusta andar persiguiendo gente 20 dias, si entrega pensare en cambiar la calificación
No me gusto el producto
No se realizo la compra
NEGATIVO
Perdon yo avise que hubo un problema con la auto oferta si cambia la calif a neutral yo hago lo mismo con vos
Despues de calificarme le dije par aretirar y no hizo nada para que sea posible se ve que no le servia el precio
Pésimo usuario. Le mande 3 mails que jamás contesto, llame todos los días en distintos horarios, nunca atendieron. Usuario fantasma e irresponsable, pido baja.
Nunca tenian el articulo que queria, mucha espera y termine comprando por descarte otro equipo, por otro lado hubo buena disposición por parte de los vendedores
No respondio a los llamados y se acordo despues de llamar , si vendes algo estate antenta a los llamados si no, no vendas nada!!!
Consulté el costo de envió a MDP y me respondieron $70 a retirar ó $95 en mi domicilio, solicité a retirar y tuve que pagar $121, poco serie no recomendable.
Despues de comprar, le mandé un mail para coordinar la entrega. Nunca respondió. Dejé pasar unos días y le mandé otro mail. Tampoco respondió.NO LO RECOMIENDO
Nunca contesto mis mails ni me envió al momento de concretar la compra.
El articulo llego mal embalado, sin ninguna protección para posibles golpes. esta muy mal empacado y el articulo roto debido a la muy mala manipulación y empaq
Lo llame ya 3 veces a buenos aires . Le mande 4 mails jamas me atendio. Ni me contesto nada. Nunca vi algo asi. No tiene interes en vender o no tiene el  dvd
Cuando lo contacté, jamás respondió.
Nunca mas me respondio como enviarme el producto le mande 6 mails. Hay q estar atentos xq estos son los q te cagan
Horrible,jamás se contactó.NO RECOMENDABLE.
PESIMO...!!! Hice la compra online, lo llame, pase mis datos, pague, se acredito y NUNCA mas lo pude contactar. No m responde al cel ni NADA. MALISIMO.
Es la segunda vez que me pasa, lo llamo al celular y le mando sms, además le mande un e-mail y no se contacta conmigo.
Nunca me contactaron
No me pude comunicar con el vendedor, trate en varias oportunidades pero no respondió. Una lastima.
La calificación para este vendedor es pésima, ya que pague el producto y nunca lo recibí. Tampoco contesto nunca a mis reclamos. No recomendable.
El vendedor nunca se contacto conmigo a pesar de los mensajes que le envie
El vendedor nunca se contacto conmigo
El vendedor nunca se contacto conmigo
Pese a haber mandado mas de 4 correos electrónicos al vendedor, jamás me contestó ninguno. Malísimo
Perdida de tiempo!nunca me llamaron para entregarme el DVD, IMPRESENTABLE!!! NO LO RECOMIENDO!!!
Mande un mail para que me lo envien por correo porque soy del interior y hasta ahora no he tenido noticias muchas gracias
No contest ningun mail, no pude ubicar por fono. Para que publica si despues ignora? Al final me fui a comprar a Musimundo
El vendedor no me contacto todavia.
El vendedor no me contacto todavia.
El vendedor no me contacto todavia.
El vendedor no me contacto todavia.
Nunca me lo enviaron......
Hasta el momento de comprar me respondieron mis preguntas, una vez que comprè, enviè tres mails y no me contestaron ninguno. Lo necesitaba para ayer.
Hace ya varios días que realice la compra y nunca tuve una respuesta del vendedor para convenir la entrega ni recibí el producto ni nada
ESTA VEZ SOLO ENVIO UN MAIL LE PASE LOS DATOS DE ENVIO....VOLVIA ESCRIBIR 3 MAILS MAS PARA SABER SI LO HABÌAN ENVIADO Y NUNCA MAS TUVE NOTICIAS YA DEL VENDEDOR
Me contacte por medio de correo electrónico con el vendedor pero jamas me contesto. La compra iba  a ser contrareembolso. Gracias
No respondieron los mails q les mandé esta semana y nome respondieron ni contactaron.Hoy x tel dicen q no me pueden decir la dirección ni un mail alternativo(!)
Nunca se comunicó conmigo... parece una cuenta fake con comentarios, publicaciones y calificaciones falsas... Por suerte no le pagué nada
El vendedor nunca contesto mis intentos para efectuar el pago y el envío del producto, pesima compra
Ninguno
Ninguno
Jamas me pude comunicar con el vendedor
Le pedí el dvd y otras cosas más de Ismael. No respondió los mails. Le escribí 3 correos más y nada. Me hizo perder el tiempo. No lo recomiendo como vendedor
Muy mala atencion. Me pidio que oferte a cambio de informacion. Nunca respondio un e-mail. Solo contesto intimaciones a traves de ML. Saludos
Una  verdadera  lastima  compre  para regalar  en  navidad  a mi  . Como no recibia hable con el vendedor. Ahora llegaron los reyes y nada. Muy mala
Envíe 2email al vendedor,luego de 4 días lo he llamado x tel  y el lunes17/12kedo en enviar el pedido x correo Arg.TODAVIA LO ESTOY ESPERANDO
Nunca me llamaron para mandarmelo
Envíe mail al vendedor que nunca respondio para concretar la compra. Nunca se contacto conmigo.
Luego de realizar la compra intente contactarme durante dos días , nunca respondió a mis llamados y mails
Tardaron 8 días para entregarme un DVD. Que el correo se le borró, que no hacían entregas a la mañana, que la moto se retrasó, etc etc etc. NO RECOMENDABLE!!
Mande mails al vendedor y nunca me respondio para concretar la compra.
Oferté dos veces, mandé 2 mails y no me respondieron ninguno.
Oferté dos veces, mandé 2 mails y no me respondieron ninguno.
Tardo en responderme 10 dias y cuando por fin me entrego el disco me hizo dar vueltas por la ciudad buscando un sitio q le quede comodo a Él !
Nunca llego el pedido, no contestaron mi mensaje...
Quedamos de acuerdo en un horario y no cumplió, tuve que viajar dos veces para retirarla, incrementándose muchísimo el costo.
No respondio los mails y no me envio el producto
Estuve esperando 10 dias para que me mandaran el producto sin resultado
Le envie correo para que me informara como pagar y nunca contesto.
Le mande un mail y nunca me contesto
El vendedor no intentó contactarme
El vendedor no demostro interes en la venta tras averle mandado 3 mail con los datos del envio, jamas contesto
No respondi a mi mail, no demostro interes en venderme
Nunca me contesto
Ninguna !!! decepcionado no mas !!
Nunca respondió a mis mails
El Vendedor no tuvo interes en la operacion, lo contacte mas de una vez, le envie mis datos en dos oportunidades y solo perdi tiempo y llamados a celular.
Nose que le pasa la vendedor le mando un e-mail y me responde siempre lo mismo (unos numeros de cuenta del banco en donde tengo que pagar) no me puedo comunicar
No se contacta
El envio fue en tiempo y forma, pero No es el ultimo recital de SODA como dice en el aviso, es del del año 97.
1)el envio fue muy malo ya que me tardo 3 dias en venir 2)el dvd me vino la caja rota 3)no me mandaron ningun mensaje de disculpaseso es todo
El vendedor no contesto ningunode los 3 mails q le mande
El dvd estaba fallado, no andaba
Le mails con todo lo necesario y me manda un mail con el supuesto numero de envio q llegaba al otro dia... todavia estoy esperando el articulo...
Lamentablemente el dvd que me vendieron MASTERS FROM THE VAULTS funciona mal.cuesta hacer que se vea,andan mal los menues y hay tres temas que no se pueden ver
Le escribi con mis datos para que me mande la compra jamas mando, jamas mando un mail jamas me contesto.
Poco profecional, ningun interes.una lastima,
Nada que necesito pagarlo por pago facil y el vendedor no me respondio
NO RESPONDIO A MIS MENSAJES NUNCA.
ES UNA LASTIMA Q TE TOMARA TANTO TIEMPO PARA RESPONDER LOS MENSAJES. DESPUES DE 6 DIAS DE COMPRA, TE LO DI DE BAJA Y RECIEN AHI ME PASASTE LOS DATOS.
Nunca respondio el mail, y no pude ubicarlo, lo llame 4 veces
No se que paso pero ni una noticia de el cd de depeche mode,exiter",vero.
Muy buena la  atencion pero la verdad que no sabia que el dvd era TRUCHO re TRUCHO y encima con un precio totalmente elevadoLa verdad que me comi un garronaso
No nos comunicamos, y hubo un malentendido...pero bue...
No hubo respuesta
Le mande 2 mails, me contesto 1, pero no respondiendo a mi pregunta; mande otro y estoy esperando una respuesta  todavia. Una pena.
No respondió ni mails ni llamados, tenía referencia de una oferta similar de un pariente que jamás le respondíó y lo dejó colgado con la entrega.
Quedó en que me iba a mandar un mail para concretar la operacion y nunca lo hizo.- Con el desinterés que tuvo me hizo pensar en dudar si comprarle el articulo.
Me comunique con el, pero jamas se preocupo por vender su producto... pasaron 5 días...
El DVD no es original. Es una copia. En el original vienen 2 DVDs. Uno con el recital y otro con bonus (backstage y otras) . Este sólo traía el recital. Lástima
Llame reiteradas veces a la casa y hable con la madre...y el celular estaba apagado
Trate de comunicarme pero no recibi mail's ni nada. Llame pero no contesto. La culpa es de el/ella. Espero que no vuelva a pasar porque yo lo compre y nada.
No respondió a mis llamados telefónicos ni a mis mails.
O vendedor não entrou em contato comigo,não me mandou o numero da conta para fazer o depósito
No respondía mails y mensajes tel., hasta que dí con él, y respondió que no lo hacía porque se quedó sin DVD, que al día sig. recibía y enviaba; y así fue.
No espero a que se concretara el tiempo de pago
El vendedor no contestó ninguna de mis mensajes
El vendedor no mantuvo contacto conmigo
LOS DVD NO SON ORIGINALES, PERDISTE 1 CLIENTE.
El vendedor ni se molesto en contactarme
Cuando realice mi consulta por si me enviaba por contrareembolso, primero dijo que si y luego cuando compre, no me dio la opcion de contrareembolso
.....el vendedor " ESTA DE VACIONES" .que verguenza , tendrian que avisar para que no nos hagan perder tiempo.
No se para que publican un producto y despues no se ponen en contacto con el comprador........asi van mal!!!!!!!
Nada recomendable
No me enviaron el producto que yo habia comprado,pedi lilo y stich la pelicula y recibi la pelicula stich,con gasto de envio pague $43 y en el super sale $28
Dice vender discos ORIGINALES importados,y no es asi.Me vendio un disco supuestamente made in Usa y era argentino,(era una copia).lo comprobe viendo un original
No respondio mi mail inmediatamente, y luego dijo que los cds estaban fallados y estaban republicados otra vez, no es de confiar.!!!
El disco tiene sus temas cambiados, NO corresponden a los de la tapa, estan alternados.
No llamo
ME COBRO OTRO PRECIO AL QUE OFRECIA
VERDADERO MENTIRO TODAVIA SIGO ESPERANDO OTRO CD DE OTRA EMPRESA TU APELLIDO NO ES SERRI??? ERES UN  Y GRACIAS POR RESPONDER LOS MAILS DEJALO EN PORTERIA
Fue concretada,pero con sorpresas al encontrar un dvd no original.A quien??,le reclamo?y en norma :PAL
El DVD no es original,sino una replica de mala calidad de origen desconocido.No recomendable.-
NUNCA ME MANDÓ LA MERCADERÍA!!
No cumplio con el tiempo ni el lugar de entrega acordado. Iba a estar para el jueves se retraso 5 dias hasta el martes,  ya no lo neceitaba.
No cumplio con el tiempo ni el lugar de entrega acordado. Iba a estar para el jueves se retraso 5 dias hasta el martes,  ya no lo neceitaba.
Tiene el producto publicado en pesos y despues de contactarte varias veces, a ultimo momento te dice que el valor es en dolares. Poco creible.
E s un mentiroso acordamos un precio de $50 y despues sale con que era otro precio lo espere hasta hoy , porque  me prometio que me lo entregaba el 25 y nada
Le mande mails inclusive pero jamas respondio nada.nada recomendable para futuras operaciones.
No esta muy claro como se manejan, dan muchas vueltas, imponen horarios, acordan horarios y no cumplen...No parece ser muy legal que digamos.
Entre la compra y la llegada , los perros de enfrente mataron a mi gatito. Conte la verdad. Se lo lleve y Solo me devolvió una parte y no era lo pactado x tel.
No me respondieron ni llamados ni consulta web
Se equivoco en el codigo de OCA pero el vendedor nunca se hizo cargo de su error.Dijo que no se encargaba del seguimiento ?  Muy mala la atencion al cliente
Me comunique y no coinsidia el precio publicado con el producto de la foto
No cumple especificación Ford Ka M 09 tornillo corto. No coincide tuerca mal soldada, desplazada, mande a un tornero a fresar el producto que vendió sin control
Estaba suspendido el aviso
SE BORRO
UNA DE LAS MESITAS ESTABA TODA APOLILADA.UNA PERDIDA DE TIEMPO-
El producto no estaba en las condiciones que el vendedor dijo que estaba.
NO RECOMIENDO VENDEDOR. NUNCA ME CONTESTO. LO NECESITABA URGENTE
Un *, primero que atiende como histérica y luego de tres llamados recien me comunique, y me dice que es solo con envío.- no aclarado en pagina.
El vendedor dijo tener problemas personales y cancelo la venta.
Despues de llamar 4 vces,enviar mails,sin respuesta llama la vendedora histerica,gritando y maltratando x el reclamo!una verguenza la atencion de esta gente.
Era mentira que el juego estaba sin uso, estaba rayado y bastante usado. Vendedor no recomendable.
Me cambio el precio de venta cuando la llame para arreglar el envio.
Compre el producto arregle la entrega pero cuando llego el momento me envio un mail diciendo que ya no lo tenia al libro!que lo habia vendido
Nunca me pude comunicar, y jamas me envio mails ni nada!!!
Cuando necesitaba el producto siempre me atendio un contestador de telefono
No se realizó la operación porque llevar la impresora al transporte le salia muy caro....que tal? es increíble!!!
Vendedor irresponsable publica una cosa y vende otra NO RECOMENDABLE ¡¡¡¡¡
Si bien el art era usado, no estaba en las condiciones que especifico, me siento estafado ya q repararlo es casi tan costoso como la mitad que el mismo art nuev
En preguntas decia tenar una amoladora y cuando llame resulto que no tenia la que esperaba, por ese motivo cancele la compra.
El articulo figuraba como nuevo y era usado! lo compre porque viaje desde lujan a castelar y no tenis mas tiempo de buscar otro!
Le pedi disculpas por que realmente tuve problemas de salud pero bueno ya me habia calificado con respecto al telefono hace rato que le pedi a mercado que lo cambie pero sigue igual
O reponde a los llamados ni mensaje s
Intente comunicarme pero no respondia llame el telefono que figura en sus datos y no constestaba
El tema es que lo llame en 4 oportunidades. Y la persona q me atendio ni sabía cómo ubicarlo. La verdad no es buen vendedor
Demoro muchisimo en responder me estuvo dando vueltas con el celular no me dijo de entrada que habia restaurado el celu y que le quedo sin señal
El vendedor queria dinero en efectivo, pero  en el momento de la entrega  invovo problemas personales por la cual no se efectuo dicha operacion.
El producto no era lo que yo esperaba
Es verdad que el precio era bajo pero el estado del equipo era inferior al indicado e incl
Nunca tubo el cuatriciclo el 14/11/05 lo llame por ultima ves y me sige mintiend
Poco serio.
Lo llame y le mande un mail y nada...por ahi lo vendio por su cuenta...tuve qe buscar otro articulo similar en otro vendedor debido a qe no recibi respuestas
Excelente 100% recomendable.
Nunca me paso la direccion y los horarios para retirar el articulo.Quiero CANCELAR la compra.Gracias
Me comunique una vez lluego no me contesto mis llamadas,,
Me cito para retirar las mamaderas estube 3 horas esperando y nunca aparesio no lo rcomiendo para nada ¡100% INRRECOMENDABLE!
.
Le compré el cochecito y cdo. lo llamé se lo habia vendido a otro.
El producto fallo a las 48 horas y no acepto reclamo el vendedor. No recomendable.
El Cd se encuentra seriamente dañado sobre la superficie...
Me dijo que no lo podia vender porque se le habia quemado la fuente. Aunque sea me lo hubiese ofrecido  igual y yo le ponia una fuente. Muy mal vendedor
Vendedor sabe que producto no funciona bien en win 7, por eso no da garantía y no hay cambio. Trato al cliente pésimo, achacándole no evaluar producto,
Se intentó pero no se pudo, muy recomendable igual!!! La mejor predisposicion!
No aparecio nunca
Una pena, era tan barato que nunca existio..... usuarios asi no le hacen bien a mercado libre............
No queria demostrar el funcionamiento, sumado a las cancelaciones anteriores que tenia de la venta de este producto desisti de la caompra del mismo
Quedamos un dia, mande una mensajeria y no estaba, encima me califica mal, si tenias alguna duda ubieras llamdo o escrito, muy mal vendedor.
No pude buscar el artículo en el horario o lugar acordado
Lastima que el mother no funcionó...
Muy mala persona!!!!!!!!!!!!con falta de etica !!!!!!!!!amenasante y arrogante!!!!!!!!!!!!!!!!realmente alguien asi no sirve!!!!!!como persona sos una !!!
El vendedor se niega a enviarlas por mas que le deposite el dinero antes de que haga el envio, no entiendo sus motivos, tampoco contesta mis mails
La placa de video no funcionaba, despues de probarla en varias maquinas hice el reclamo al vendedor y no llegamos a un acuerdo.
El Vendedor se quedó sin inventario
Me equivoque al ofertar.Le ofreci ofertar en el producto que yo queria y calificarlo neutro en este y el queria que le pague la comision de este.Falta espacio..
Esta persona es muy garka
No le compren, por ke no te habla en el icq
El vendedor dice que me llamo y es mentira, yo le envie varios emails y no recibi notcias.Un consejo no le compren, no es nada recomendable.
Fui ala casa yel mader moera el que estaba ala venta era un486 yo vivo en avellaneda yel en olivos
LO CALIFICO NEGATIVO PORQUE EL HIZO LO MISMO PERO NO POR LA OPERACION. NO SE REALIZO POR QUE YO ESTUVE DE VIAJE
Quedamos en encontrarnos pero falto a la cita, me comunique para encontrarnos nuevamente, y no tuve noticias.
ES UNA LASTIMA QUEDO EN CAMBIAR LA CALIFICACION PORQUE YO ME COMUNIQUE EL SABADO CON EL PARA QUE REALIZARAMOS LA OPERACION, PIENSO CAMBIARLA SI EL LA CAMBIA YA QUE SOLO ESPERO TRES DIAS PARA CALIFICARME MAL
Ni la dueña del teléfono estaba enterada que lo tenía que vender.
Jamas me respondio los mensajes, no entiendo que hace en este medio . si ofrece debe vender, imagino ? perdi mi tiempo
El vendedor no respondio ninguno de mis email, me envio un email (autorresponder) p/ingresar a una web que no funciona, a donde le envio el dinero ??
El vendedor tuvo que viajar. Pero no se le ocurrio ( ni me dejo proponerle) que dejara las memorias en algun vecino para así poder concretar la operación.
El monitor vendido sin querer probarloresulto un clavo, ya que estaba semifundido. no se distinguian los colores.
No llamo.
Se ve q el pobre está muy mal. Uds. ven q el aviso dice bien claro Tribunales. Bueno, me pasa una dire de BENAVIDEZ. Matate!
En la publixacion desia para los ultimos sistemas operativos y no anda convista no estan los driver para la placa asi que mintio en la publicacion
No lo compre
No recibí el producto.
Me mando un mail diciendome q volvia el miercoles q le deje un tel se lo di pero nunca llamo supongo q se arrepintio.
Varios puntos a destacar..primero me pidio abonar el envio lo cual lo hice e igualmente tuve q pagar en destino y segundo vino sin los cables usb..no recomiendo
El producto estaba roto y y sucio todo lo contrario lo que decia en la publicacion.me hicieron perder tiempo y dinero en el viaje. devolvi el producto no recome
El vendedir me dijo que esperara hasta el Mes de Marzo
No se hace cargo de lo que dice "hola,PAVILIONDV1, bueno dnd te veo?" e intenta contactarse por medio de preguntas, lo que esta PROHIBIDO
La operacion no se concreto ya que el vendedor no se contacto con migo, apesar de que yo le escribia para areglar el punto de encuentro
Sin palabras, mentiroso
Casi imposible coordinar con el vendedor. No responde a tiempo y no se localiza con facilidad para la entrega.
No sirve como vendedor
Horrible, no contesta.
NO TENIA EL PRODUCTO EN EL VALOR PUBLICADO
Un , el producto estaba en muy malas condiciones. Para nada confiable
Me vendio un celular que no funcionaba la bateria, lo llame pero nunca me dio una solucion, no recomendable
MUY POCA PALABRA,CERRAMOS A UN PRECIO Y DESPUES M QUISO COBRAR OTRO PORQUE LA OFRECIERON MAS,ESPERO QUE LOS USUARIOS DE ML TENGAN CUIDADO CON ESTA PERSONA
No me lo quiso vender porque dijo q se lo vendio a un compañero de trabajo a mayo precio..UN TARADO  mal vendedor
No quiso vendermlo
No quiso  vendermelo
No se dio
No logro que me responda
.
Que al momento de comprarla yo, previo aviso a el, ya la habia vendido.
LLAMÉ PREVIAMENTE Y DIJE QUE IBA A IR ENTRE EL JUEV.Y VIERNES. FUI EL VIERNES 22/10 A LAS 16.15 HS.EL HORARIO ERA HASTA LAS 19 HS. Y ESTABA CERRADO.VIVO LEJOS..
Dice un precio y salta con otro, me cobro 60$ para ponerlo en una caja con diario y 250 aparte para el envío, dice que es 3.0 y el visor es 2.0, no lo recomiend
No era la cama que estaba publicada, no correspondia con las fotos.
Despues de realizar la operacion, el vendedor, me informo que se habia confundido en el precio. Me dijo que al mismo le fataban$50Esto no habia sido lo acordado
He llamado al vendedor y deje mensajes y jamas se contacto conmigo,y termine comprando a otro vendedor,y pueden constatarlo
La maquina me la entrego quemada y no entrego todo lo que decia en el remate
Se entrego, pero no se aclaro que lo que vendia no tenia calidad, ni de sonido, ni de formato, y encima pague !!!$ 35!!!
El vendedor tardo mcho tiempo en responder mis mensajes,y tuve que gastear el dinero en otra cosa...nada mas que eso.
Jamas se contacto para cerrar la venta
Despues de publicar el articulo enforma de compra inmediatano me lo quiso vender porque segun el vendedor se equivoco .
El vendedor dijo que no iba a venderme el producto en ese valor, siendo el quien lo impuso de entrada.
El vendedor no mando el cd como prometio
Vendedor irresponsable y falto de palabra,el producto no era el que correspondia y se comprometio en llamarme en 2 días.Ya paso una semana y no me llamo mas.
No apareció
Todo bien, si me califica cambio la mia
Publican numero de contacto y no responden
Muy mala experiencia, siempre una dificultad de parte del vendedor que impedía realizar la operación. No lo recomiendo.
Ademas de la fuente,estaba mal la placa Main...por eso no quiso que le hiciera una prueba y me lo entregó en la calle.No confiable!
Le hizo comprar a otro usuario una birome para no pagar la comision y amio no me la quiso vender  oj
Le mande como 10 mail y nada, asi ke.....
No me andan bien los juegos
No tiene la caja que habái aseguardo, el producto es de procedencia mexicana y presenta rayaduras. Lo compré porque era un encargo de terceros.
No se puso en contacto conmigo muy mal vendedor poca atencion una lastima necesitaba el producto.
No me respondio
Trato de contactarlo y me dice exclusivamente por correo, yo no tengo acceso a mi correo, si busca la forma de contactarse cambiare mi calificacion.
Mala atención,no lo recomiendo
No me contesta otra vez sera
Es una persona incapaz de realizar una operación sin problemas!!! me cobró dos veces el producto, una vez por mercado pago y otra vez al cadete lo retiro
Vendedor no quizo entregar el producto, ahora lo vende en mercadolibre mas caro
Se borró por mail a los 30 minutos de cerrada la subasta seguramente porque no le gustó el precio alcanzado, aunque dijo que lo había vendido "hacía 4 días" y no había dado de baja la subasta (mas bajo aún). DE LO PEOR
Arreglamos una permuta y lugar de encuentro, despues se arrepintio y me quiso sacar mas guita...
Cuando lo retiré me dijeron que funcionaba bien y el motor estaba quemado.
El vendedor no soporta que otro portal ofrezca mejor artículo a mejor precio. Hay que saber perder.
No responde me resulta raro ya q mi hermano con otra compra que le hicimos tuvo buena comunicacion, es mas hasta le recomendo donde podia vender su reloj de pie
Sin palabras
Me podrías haber calificado en forma neutral por haberse tratado de un mal entendido, pero no pudiste con TU SED DE HACER DAÑO a pesar de mis disculpas
Le pregunte por la pagina si estaba gastado en alguna parte y me dijo que no ,y mintio ,estaba hecho pomada.
Ademas de no respetar el precio al que le compre el articulo, no respeto lo que respondio en las preguntas, queriendome cobrar $40 solamente por despacharlo
Cancelo la operacion
Producto de mala calidad si no podian cumplir con lo pautado era preferible decirlo antes de hacerlo.En mi experiencia no es recomendable.
Oferté para tener un presupuesto, la realidad es q tercerizan el trabajo y sus precios son muy altos. No son semejantes con el publicado.
El producto no funcionaba
Hace 15 dias que realice el pago y todavia no me entregan nada, son totalmente irresponsables y les chupa un huevo los clientes. no lo recomiendo para nada
Me vendieron un producto USADO y RAYADO, lo tuve que tirar a la . Un ! Para colmo venden en negro... Nunca mas!
El display no me funciono. Espere casi dos semanas para el cambio.No lo consiguieron y me devolvieron el dinero. Me costaba comunicarme y que me den una rta.
Mala atención, desinteres por atender a mis consultas, me dejo 10 minutos colgado en el telefono y luego me colgó. Sorprendente.
No me funciono con un tv led samsung de 32"
Pague y nome enviaron
Consulté el stock antes de comprar, cuando me comuniqué para retirarlo me lo confirmaron y cuando voy no lo tienen. Nadie sabía nada. UN DESASTRE, NO COMPREN
No se realizo x falta de stock deberian controlar los productos q publican o aclarar q la entrega esta sujeta al stock
Pregunto y tenían, llamé y reseré, me dicen que sí, voy al otro día, no solo no tenían, me querían vender otra que no era. IRRESPONSABLES NO LOS RECOMIENDO !!!
Intenté hablarles  en muchas oportunidades  y me daba ocupado.  Ayer por la mañana hablé y me dijeron  que no me reservaron el producto.
Intenté hablarles  en muchas oportunidades  y me daba ocupado.  Ayer por la mañana hablé y me dijeron  que no me reservaron el producto.
No deberían haber publicado si no tenían film en stock
Al fin me lo mandaron, pero para pedirlo estuve cuatro días llamando al telefono que te dan, es como un call center de una telefónica!!!!!
Cuando lo tengas ,espero tu llamado.Pase por el local y no tenian stock!!!!!!!
Llame varias veces pero nunca entregaron
Me informaron que había stock, pero cuando fui a retirarlo me dicen que les figuraba en sistema, pero que no les había quedado. Muy desprolijo!
Perdi tiempo y dinero pues fui al negocio a realizar la compra y me respondieron que no tenian stock y desde hacia tiempo, un fracaso.
Llame 5 veces y nunca me atendieron, mande un mail y todavia espero respusta.
No tenia stock cuando contesto que tenia
Pregunte por stock antes de ofertar, respuesta "si", luego envie mail consultando nuevamente "si" ,al retirar no tenian mas. Poco confiable.
No fue en tiempo y forma, me tuve que comunicar 2 o 3 veces para que ellos me dijesen que hoy sin falta salia el envio. no me parece correcto. abierto a dialogo
Atencion buena, pero el producto era usado, sucio y con un solo sata, no como en la foto, confirmaron stock y no tenian, realmente un desaste el lugar, cuidado!
Pesimo vendedor, me confirmo stock y luego me manda una funda incorrecta, llamo y no tienen stock. Cuando obtenga la funda correcta cambio la calificacion.
Cuando fui a buscar el producto no lo tenia.
Me escribió diciendo que lo entregaría el miércoles pasado, no lo envió, no responde ninguno de mis mails reclamándolo. un , muy poco responsable
No respondieron a los mail. Cuando llame por telefono me atendieron y me dejaron en espera. Mande de nuevo un mail que no respondieron
Previo llamado una mujer de acento extranjero me confirma q puedo retirar el producto y cuando llego otra chica me afirma que no hay stok. 3 hs. de viaje al pe.
Me dijeron que tenían stock y cuando fui retirarlo .no tenían nada.
Poca predisposición por parte del vendedor al ocuparse de conseguir el producto y al contactarme para mantenerme al tanto de la situación.
Los llamé el martes y me dijeron que podía pasar cuando quisiera. Fuí el miércoles y no tenían el artículo. Lo necesitaba para el Jueves. Irresponsables 100%!
No solamente no tenian stock, sino que la atencion fue mala
LE MANDE UN MSJ Y NUNCA ME RESP  DE ECHO VEO Q HACE MUCHO NO RESPONDEN.-COMPRE EN OTRO LADO.-GRACIAS .-
Realice 2 compras el cargador llego 1 semana después, y la primera todavía no
Muy mala atencion telefonica, un  Anna para atender clientes.Proveedor no recomendable, unos maleducados.
Absoluta irresponsabilidad y pésima atención. Llamé en varias oportunidades y nadie dió la cara, Además me enviaron otro producto, no el que compré..!!
Entregaron 5 días después de lo acordado.. y la funda no ES ORIGINAL !!.. ni siquiera hace que apague la BlackBerry  al guardarla.. es solo IMITACIÓN !!
Impresentable empresa, me hacen ir en forma personal y me dicen que no tienen stock, VIAJE 2HS EXPRESAMENTE!!! DE TERROR, 100% NO RECOMENDABLES!!!!!!!
OFERTE 1 CARG. PARA MOTOROLA W220 PRECIO PUBLICADO 9,95 EL 11/02/2012. A LA TARDE LO RETIRÓ MI HIJO Y SE LO COBRARON 14,95 Y LE DIERON FACTURA. NO VAYAN AHI
El producto que me entregaron no era ni parecido con el que tienen publicado, lo tuve que cambiar por otra cosa porque no me devolvian la plata. Muy truchos
Compre dos fundas, mande la moto y le entregaron una, cuando llame para reclamar ni les importo y me hicieron volver a pagar la moto...me atendieron pesimo
Un  =) me terminé quedando con el producto que me mandaron por error, porque el que pedi nunca llegó. y me querian cobrar el reenvio!! jaja
El articulo llego, pero en pesimas condiciones, esta rayado, y el conector USB esta dañado. tardaron mucho en enviarmelo, me pasaron mal el codigo de seguimient
NO COMPREN, no te dan bola, llame mas de 5 veces, me tomaron los datos de envío 3 veces y nunca me lo mandaron, una vergüenza total!
Vendedor NO recomendable. Llamé por teléfono previamente, me dice que hay stock del artículo y 20 minutos más tarde en el negocio me dice que no tiene más. MAL!
No puedo detallar lo susedido en 160 caracteres, Solo digo que fue una . Si a alguien de Mer. Libre le interesa los detalles ponganse en contacto,
La persona que responde las preguntas no piensa y me hicieron perder el tiempo yendo hasta el lugar para comprobar que el producto no era el que me dijeron.
SE RECOMIENDA NO OPERAR CON ESTE USUARIO. NO QUISO CAMBIAR EL PRODUCTO QUE NO FUNCIONABA.-
Pese a que habia preguntado en el post y me dijeron que habia, cuando fui a comprarlo no contaban con el producto
Pague hace casi un mes y aun no me envian el producto, gaste mas en telefono de lo que abone.siempre que llamo me dicen que ya lo envian y jamas lo hacen.
Pague el producto hace casi un mes y aun no lo tengo, gaste mas en telefono de lo que pague el producto y no logro que lo envien. me toman el pelo.
Desde el día que realice la compra hasta el viernes pasado me fueron dando fechas en la cual recibirian el producto. Nunca llego. Deberian bajar la publicación.
Me dijeron que vaya a buscarlo a cierto punto y cuando llegue no estaba y me querian hacer ir a otro lugar en once,
ME VENDIÓ UN PRODUCTO QUE NO FUNCIONA Y NO SE HIZO RESPONSABLE DE CAMBIARLO. SE RECOMIENDA NO OPERAR CON ESTE USUARIO.-
ME VENDIÓ UN PRODUCTO QUE NO FUNCIONA Y NO SE HIZO RESPONSABLE DE CAMBIARLO. SE RECOMIENDA NO OPERAR CON ESTE USUARIO.-
Me hicieron ir dos veces -previo llamados que me confirmaban la existencia del producto- y no tuvieron los 3 sets que compre. una falta de respeto.
Fui a la dirección que me dieron, habia un edificio(no me dieron ningún piso ni otro dato),al lado pegado hay un local de celulares,ahi me cobraron 15 pesos.
El pago de realizó de inmediato, luego el vendedor dejó de responder mis mails, incluso le faltaban datos míos, se los reenviaba y no contestaba.
Cuando compre el prod habia stock, pero no me lo reservaron, m fui desde BsAs a Cap en vano (tampoco respondieron mis mails). Perdon pero una mala experiencia.
Compre el soporte pero luego al probarlo no era lo que necesitaba ademas era de mala calidad se rompio y lo tuve que devolver
Me hizo ir al local y no  tenia el producto y me queria hacer ir  hasta el otro sin  tenerlo una perdida de tiempo.
Despues de 10 dias ,de esperar ,recibi el pte , compre 4 articulos,me llegaron unicamente 2 ,a quien le tengo que reclamar ???
Consulte sobre stock antes de ofertar, después de que pagué me dijeron que tenia que esperar a que llegue..aún espero que me reintegren mi dinero..
Me tuvieron una semana diciendo que me lo conseguían y después me dijeron que no tenían stock.
El articulo no funciona. Dos veces lo fui a cambiar. Les aclaré que iba desde lejos, que me lo probaran... no tenian para probarlo. Poco serio.
Un   0 confiabiabilidad acordamos todo y todavia estoy esperando ke me manden el pedido un
ANTES DE COMPRAR PREGUNTE SI TENIAN, ME DIJERON QUE SI OFERTE, ME HICIERON IR DOS VECES Y NO TENIAN VOLVIA A LLAMR NO TIENE STOCK,MUY MAL VENDEDOR
Pregunté, me dieron el OK. Compré en el mismo momento. Complete formulario de pedido. Llame y me dijeron. "esta ok, te llamamos enseguida" Sigo esperando 4 dias
Mala predisposicion,No teninan stock del producto en donde me asigno y encima me queria vender el que no correspondia. Perdida de tiempo asi nomas
Me confirmaron el stock. Me acerqué al local y habían vendido el art. reservado a mi nombre (una funda rota como "premio consuelo":VERGÜENZA AJENA
El vendedor adujo que no recibió mi pedido y pospuso la entrega cuando el dia anterior me envió un mail confirmando la misma en el horario solicitado
Publican promocion gancho y luego dicen que les falta la base dock. No entiendo la calificacion que Uds le han dado. Dañan  a todo el sistema
Antes de ofertar pregunte y me respondieron que si tenían stock. Me hicieron perder el tiempo.
Compre ahi especialmente por tener sucursal en el centro. Nunca tuvieron stock. Luego del 5 llamados me dijeron que ya tenían cuando llego, NO tenían. DESASTRE!
No hubo mala intención pero fueron muy ineficientes. Demoraron el envío y no avisaron Luego pusieron mal mi direcc por lo que no lo recibí Falta resp y seriedad
El cable no anda, lo conecte a varios monitores y computadoras, un reproductor y un proyector y en ninguno anduvo. Quiero que me devuelvan el dinero.
La bateria que me enviaron dura menos que la usada que ya tenia!!! Quiero el cambio por otra bateria o devolucion del dinero.
No funciona el cable y tampoco resp los mail q les envié x ese motivo....
El Estuvhe no es el publicado....  no resp mis mail para solucionar el tema
Poco serio, llevé el equipo para probar el cargador y le enchufaron un cargador que bailaba y me lo vendieron igual, no lo recomiendo!
Llamé Lunes avisando que pasaría a retirarlo en un par de horas. Dieron el OK. Tras 30 min de espera en el local, me dicen que lo habían vendido. Un .
Oferté xq decían tenner stock. Me hicieron ir 3 veces hasta Once y no lo tenían. Pésima atención telefónica, nula atención x mail. El producto, buena calidad.
No tenia mercaderias, sin embargo, figura el stock en mercado libre 16 unidades !!!
Compre 2 cargadores 2 cables y en la caja falto 1 cable dvi a rca, estoy por hacer el reclamo
El adaptador no funciona para el nokia 7020
Nunca contesto mis mails e imposible comunicarse por telefono. Muy desatento, si bien era una simple funda que compre nunca me contesto donde retirarla malisimo
Me hizo ir a dos locales y en ningunos de los dos tenia el producto, mala atencion
La verdad quedo decepcionado con esta empresa, tardaron 5 días en habilitar un pago, para pasar a "logistica" donde nunca llego el paquete, nunca mas!
No publican el articulo a vender, cuando me muestra el articulo no era el de la descripcion
La promocionan como original y es muy trucha. Para colmo el flaco se enojó cuando le dije que era trucha y que no la quería.
Llame y me confirmaron stock, mande un cadete y le dijeron que no había más, se habían equivocado. Quedaron en llamarme, todavia estoy esperando. Perdi dinero.
No me dieron el articulo como corresponde, cuando reclamo la falta de un cable, me EXIGEN que los califique primero son lamentebles!!!
Pregunte si servia para mi GPS  contestaron que si. Concrete y  al retirarlo personalmente   verificamos con  personal del vendedor que no se ajustaba a mi GPS
Muy mala predisposición en la atención. Además, no tienen disponibles unidades en el local y te envían a otra sucursal. Sin embargo, el artículo nunca lo aclara
Me dijeron que el adaptador servia para un determinado articulo y no funciona.  Hice la compra basado en el asesoramiento recibido y la experiencia fue pesima.
Llamo para confirmar si tenían, me confirman que tenían en uno de los locales, al día siguiente voy y no hay stock. Perdí tiempo y no obtuve lo que necesitaba.
Lo llame y no tenia el producto
La verdad que enchufe el cargador y funciono solo 10 minutos. Veré que me dan cuando lo devuelva.
La compra se realizo OK. El soporte se rompio a los 10min de uso (se despego la sopapa del resorte), llame al vendedor para avisar, informo que no lo cambian.
Luego que realize el pago me dice que no tiene stock y que espere 7 dias no recomendable para comprar 100% negativa ya denunciado a mercado pago
Dijo que tenia stock pague con tarjeta de credito que espere 7 dias dijo que tal vez llegaba el producto me siento estafado ya esta denunciado en mercado pago
Consulte el stock, me dijieron que si, compe y cuando fui, especialmente, no tenian, tuve que esperar 1 semana, una payasada, ya me lo hicieron otra vez oncell
Pesimos, me dijeron q tenian en stock, me hicieron ir a buscar el producto a una sucursal q me qedaba lejos, me dijeron q lo mandaban otro dia, no llamaron mas
¡ NO LO RECOMIENDO!La publicacion decia que era nuevo y original, esto no era verdad cuando retire X 1° vez estaba todo rallado y m lo dieron en una "bolsita" .
*** LAMENTABLE REALMENTE UN DESASTRE NO RESPONDIERON NI UN MAIL, NO TENIAN STOCK Y TE QUIEREN BICICLETEAR, NADIE DA LA CARA NI SE HACEN RESPONSABLES DE SU ERROR
*** LAMENTABLE REALMENTE UN DESASTRE NO RESPONDIERON NI UN MAIL, NO TENIAN STOCK Y TE QUIEREN BICICLETEAR, NADIE DA LA CARA NI SE HACEN RESPONSABLES DE SU ERROR
*** LAMENTABLE REALMENTE UN DESASTRE NO RESPONDIERON NI UN MAIL, NO TENIAN STOCK Y TE QUIEREN BICICLETEAR, NADIE DA LA CARA NI SE HACEN RESPONSABLES DE SU ERROR
*** UN DESASTRE AUN SIGO ESPERANDO LA TOTALIDAD DE LOS PRODUCTOS LUEGO DE MAS DE UNA SEMANA, ESPERO LA DEVOLUCION DE MI DINERO ***
Un  la atencion, si no pueden o no quieren atender a clientes por internet para que venden x este medio!. 2 semanas para enviarme un cable
No tenian el producto, jamas se comunicaron con nosotros..llame muchas veces, me hicieron ir a otra sucursal y tampoco tenian.. cero importancia a la compra..
EL VENDEDOR ENTREGO OTRO PRODUCTO (5" EN LUGAR DE 7") Y NO SE QUIERE HACER CARGO DEL CAMBIO CORRESPONDIENTE
Cuando llamé para ir a buscar el producto me dijeron que no había stock y que no sabían cuando iba a entrar
Tuve que ir dos veces al local porque la mercaderia no estaba
Un ,ni llevando el cargador de la camara pudieron meter la bateria que segun ustedes es COMPATIBLE con JVC BN V11U,mala atencion y 2 semanas para nada.
Malísima.Me trajeron el art y al recibirlo otro,se lo cobraron nuevamente y tuve q llamar 5 veces hasta q me atendiera el gte y me devolviera la plata.DE TERROR
Compre una funda sobre para Blackberry y me mandaron otro producto. Llame muchas veces para que me reemplacen, me dijeron que si y nunca me lo reemplazaron.
No sirve para escuchar solo los sonidos de los juegos. Es para jugar online. cosa que pregunte previamente y la respuesta fue que se podia.
Luego de gastar por telefono larga distancia  e insistir por mail me enviaron el producto. demora mucho los envios
El producto me llego muy bien, el unico problema es que no me anda, no es original.. asi que fue un gasto en vano
Desgraciadamente no se pudo concretar la transacción por falta de stock es una lastima será la próxima
El articulo no era original. No tiene holograma de blackberry q garantiza originalidad.  La atencion post venta de terror, especialmente la Sra. ANA.- NEGATIVO-
Pagué la mercadería al otro día de ofertar y la recibí 19 días después y me costó 4 llamados de larga distancia y reenviar dos veces el comprobante de depósito.
El elemento comprado llego roto.Fué despachado en ese estado,o bien faltaba embalaje protector,no tenia advertencia de ser fragil;disconforme de mi parte.
Decia que estaba en parque chacabuco y estaba en pompeya y encima llegue y se habian mudado quien sabe cuando!!! hijos de mil budas!!!!!!!!!!!!!
Pregunte 2 veces si el producto era compatible con mi notebook, me dijeron que si; compro y me lo hago mandar y no era compatible, no saben ni lo que venden
Despues de 10 dias de compra no recibi ningun contacto del vendedor.
Total desinteres por parte del vendedor
Compre 1000 maH en blister cerrado y pretendieron entregarme 680 maH en bolsita y con el pretexto de error de codigo. Me parece que son dignos de EXPULSION!!! *
Cobro de 2 envios no fueron el dia concertado el 2do dia fue asuetorecien el tercer dia fueronyo avise que era una oficina publica*
Si bien la operaciòn se concreto lamentablemente la bateria que solicite oportunamente no corresponde para mi equipo.  Solicito  temperamento a seguir.
Recibi el producto en mal estado, reclame y jamas obtuve una contestacion. ( Mal estado es roto y sin funcionamiento).
El auricular no es original y no tiene ppt. M
Trate de comunicarme tel, deje mensajes en el contestador con mis datos y no me contesto , cuando lo hizo ya habia pasado el timpo prudencial para esta op.
Llame reiterativamente y nunca me respondieron.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
No tenia el reproductor cuya foto estaba publicada
No era lo q estaba buscando,preguntaba y no me contestaban lo q querian saber. no lo recomiendo.la persona q vende,solo vende no sabe explicar como usar los cds
NO LO ENVIARON , LO RECLAME Y ME DIJERON QUE SALIA Y NO LO RECIBI TODAVIA
El telefono que publica no existe y no respondio los mails. no le compren
No es el producto que quiero .gracias
Me arrepenti
La venta se realizo, pero la atencion no fue muy buena, me quede esperando como 20 o mas minutos, y el cooler no es para nada silencioso como me habia dicho.
Me hiciste ir a buscar el producto al centro y me dejaste una hora esperando, obvio que me canse y me fui.
Mal vendedor
Fuimos a retirar tal cual lo pactado y no estaba el poster. volví a llamar y no respondió el llamado. una lástima.
Cero interés en la venta,lo llamé un montón,una que lo encontré dijo que me contactaría el miércoles porque no tenía stock,hoy es sábado y nunca apareció.
No me contacto, yo lo nesecitaba urgente y no me conacto
No aparecio
Con horario ya arregladoImpuntualidad (+ de 1 hora) no se disculpo el representante
LE DEJE VARIOS MENSAJES, Y NUNCA RESPODIO, Y CUANDO LO HIZO YO YA HABIA CONCRETADO LA COMPRA CON OTRO VENDEDOR.
LE DEJE EMAILS, Y LO LLAME TANTO A SU CELULAR COMO AL TEL, QUE TIENE EN , PERO NUNCA SE CONTACTO CONMIGO, ASI QUE DOY POR FINALIZADA LA COMPRA.
Tardo una semana para conctarme y me llama su secretaria y no el.Al segundo dia fui a una libreria y lo compre la venta fracaso...
No me atendió él y esperé mucho para que se concrete la operación. El producto anda bien, aunque los drivers me los tuve que conseguir por las mías.
El maletin no es original, y al pasar por donde habiamos acordado, no se presento me hicieron esperar una hora y al final no se se concreto la operacion .
Nunca se comunico conmigo. Le envie 4 mails y no contesto ninguno.
Estaba de viaje
Tenia que dejar el producto en su oficina como no llego a horario dijo que el se comunicaba para hacer la entrega y hasta el 7-12-01 no se ha comunicado
NO CONCRETE HASTA EL MOMENTO LA OPERACION.ESPERO SU CONTESTACION PARA SEGUIR EVALUANDO QUE PASOS SEGUIRE.-DIFUCION Y FALTA DE RESPONSABILIDAD COMPARTIDA.-
Eran 5 pesos no me gusto la manera que queria que se lo pague esta no figuraba en las que ofrecia
No aparecio
El equipo lo compre sin probar, porque confiaba en la persona y porque no habia con que hacerlo, pero distaba de estar en las condiciones que decia el aviso.
El grupo tiraba aceite a la noche de instalarlo. Se lo devolví al día siguiente al vendedor. No tuve más noticias de el. Inicié el reclamo a Mercado Libre
Viajé dois veces a Villa Ballester y no está, mandé mensajes sin resultado,  hablé por tel siempre contestador, en fin mala experiencia.
Despues de comprar y de la comunicacion que tuvimos no se comunico mas con nosotros y no trajo el producto como habiamos convenido
Invento una excusa no responde la verdad quiero mi dinero de vuelta siento inseguridad de parte del comprador el dijo que hoy tenia el producto y nunca llamo
Mira no me interesa mas la sapatilla  te pido disculpa grasias
Oferte me  comunique  y  el  vendedor  no  cumplio  con  lo  pactado  y  lo segui  llamando  y  no  me  contesto ningun  mensaje
Nunca se contactó
Muy mal trato, debido a que parece que todo tiene que ser como el dice. Me hizo quedar mal como comprador, ya que tarde muchisimo en contestarle un mail: "un dia". Lo lamento pero la operacion no se realizo por eso. Gracias.
Imposible contactarse.
A pesar de haber insistido, nunca tuve respuesta del vendedor
El vendedor tiene un telefono en el aviso que esta cortado x falta de pago, mande mail no respondio. Imposible de contactar UN POCO DE SERIEDAD MERCADOLIBE
Persona irrespetuosa y soberbia. No lo recominedo ni para comprarle un caramelo
Nunca aclararon que no venia con memoria y que se le habían borrado los temas de hello kitty así como los wall decia nuevo y era usado NO LOS RECOMIENDO!!!!!!!
No se hizo responsable de la subasta
Fue una venta
Tuve proble+ iniciales,pero interes en compra. Mande a retirarla y no fue a entregarla. Mando mail diciendo mentiras y ke tenia comprador. Bastante deshonesto.
Me que sin trabajo y sindinero
Poco serio, consulte la disponibilidad, cuando ya habia arreglado la entrega y el pago. resulto que no estaba en stock. que hubiera pasado si hubuera depositado
Me vendio un Juguete Roto y no contesto a mi llamada. El juguete es un HE-MAN y tiene pegadas las patas apenas mi  lo tuvo en la mano se le salio una pierna
Despues de 10 dias de esperar para retirar la mesa me avisa que fue vendida a otra persona..........una lastima
Dijo q la bisi estaba casi nueva y estaba oxidada no andan los cambios por eso no me dejo probarla ,yo la compre porq me la rebajo.
No tuve respuesta alguna del vendedor
Es un  para que pone a vender sino le interesa...no lo recomiendo...un ..!!!
Acordamos por tel  la vta y la entrega en bueme informo luego que la había vendido
No contesta
El vendedor me contesto via mail que ya las tenia vendidas.
Ea un tarado
Es un chanta,dijo que entregaba el producto si o si a lo finalizara,no tiene pal
No cumplio su palabra,me hizo perder tiempo.es un chanta
No pude pasar
Le pedi q me arme una pc la armo como el quizo,Asi no es la cosa.
Mal vendedor, no sabe usar el sistema y no entiende que el pago por mercadopago está protegido, pretende efectivo y ni siquiera lo aclara en la publicación. Mal
DE TEMER UN PELIGRO PARA LA COMUNIDAD
No se que pasa !!!!!!!!! anda remal este sistema !!!!!
Gane una subasta y el vendedor jamas me respondio, para que pone subastas si no las respeta, es mas... le ofreci mas dinero, pero tampoco respondio.
Un , la mochila ya tiene los cierres todos rotos, inutilizable. Voy a tener que comprar otra ya que el vendedor no respondió mi mensaje.
El disco no anduvo.
No me contacto el vendedor como aviamos acordado
NO  LE  GUSTO  EL  PRECIO  FINAL DE LA  SUBASTA  ME  DIJO  QUE  NO  LA  TENIA
Nunca respondio
Me mandó la impresora sin la bandeja, se la pedi, y no me contestó.
Solo dijo que no sabia nada  de lo que le mencionaba
Esperé hasta último momento para calificar, pero aun  no recibí nada, Entiendo que le faltó mas compromiso  y celeridad , para respetar los tiempos de ML.
No hizo ningiun tipo de contacto,el telefono que pone  es insierto,alli no hay nadie,
Publico un tapebackup, y me dijo que solo me lo vendia si le compraba tambien los cartuchos, estamos todos locos ? y aparte un maleducado, UN DESASTRE
Le dije que tube un problema y no lo podia comprar, parace que se lo tomo mal!!Que va ser?? sorry por los acentos!!
La factura enviada no corresponde al monto de la compra. El precio real fue de compra con tarjeta, pero facturó como compra de contado. No quiso arreglarla.
Decidi no comprarlo dado que no note interes alguno en el vendedor para vender el producto,no lo recomiendo
Me dijiste que el envió costaba serca de $69 y  me costo $109 el plástico detrás del aparato esta partido no te compro nunca mas
Me dijeron que fue rechazada pero en mi tarjeta figura que fue hecha la compra
El vendedor habia puesto q las maquinas de humo salian $190 y yo puse comprar dos y despues el vendedor aumento el precio a $232..
LE COMPRE 20 EN TOTAL NO SON LARGOS COMO DIJO EN UNA RESPUESTA NI COMO EL QUE ESTA EN  LA FOTO. LOS COMPRE PORQUE LOS NECESITABA URGENTE.
No respeto ya que aun tenia publicado el articulo y lo habi vendido en mercado
Fui y no estaba soy de capital y el vive en Berasategui
No son playmates
Un asco de persona, publico un aviso, luego quiso cobrar el doble y encima al otro dia de comprar me dice que se lo vendio a otro comprador. ME DA ASCO !
VENDIO LA MESA A OTRO COMPRADOR, PERSONA SIN PALABRA Y COMPLETAMENTE IRRESPETUOSA DE LOS TRATOS COMERCIALES, UNA VERGUENZA PARA MERCADO LIBRE.
El tapon desde donde se purga el aire estaba roto y estaba pegada para disimular y la boca de entrada al filtro estaba rajada ,obviamente me di cuenta al volver
LAMENTO, PERO FALTANDO 10 DIAS EL VENDEDOR ME CALIFICA NEGATIVO SIN MAS. VOY A CAMBIAR CALI, SI CERRAMOS. RESPETAR LAS POLITICAS DE ML ES TAREA DE TODOS!
Fue secamente intolerante al ver que no se concretaría la compra, y calificó con mucha negatividad.
Lamento calificar negativo pero el producto no acordaba con lo que el vendedor detallaba en el remate..o sea la calidad del producto que prometia.
Yo tengo hijos y en el momento tube problemas de salud con ellos. solo se le pidiò tiempo y no aceptò. yo lo siento mucho pero ellos estan primero.
Se quedo con el portapilas y ensima me discute que no lo tenia publicado .es un raton
Le pongo el cargador y me quedo con parte del enchufe la mano tengo un cargador de otro Bluetooth que tenía pero no carga no toma la carga todo mal
Impresentables,  mande mail,  llame por teléfono,  espere 5hs a que me llegue el producto y resulta que no tenían Stock
Antes de ofertar me pasaron un precio de envio, y luego de ofertar me dijeran que se habian equivocado y el precio era mas alto, y no se hicieron cargo de su er
Poco serio
Me dijeron que tenian stock y cuando fui a buscarlo no tenian. Por suerte no había pagado aún
No responden ni mail,  ni llamados! Si se comunica conmigo para entregarme el reloj que compre,  cambio la Calificación
Nunca me respondio
Vendieron una cámara que no andaba en una caja media rota como si fuera una camara nueva. A una semana de llevarla, aún no está reparada.
Hace una semana que le compre un par de botines a mi * y ya se despegaron,no son originales
Hace una semana que le compre un par de botines a mi * y ya se despegaron,no son originales
Muy mal!!! con tantas ventas disimulan las calificaciones negativas... a los minutos de cargar el auricular exploto la bateria y vivo muy lejos para devolverlo.
E-pointshop no respeta lo comprometido en la publicidad; me enviaron el producto incompleto que dificulta el funcionamiento y esta todo pagado; que descuido...
Intente comunicarme via telefono, y mail y JAMAS ME RESPONDIERON...??? Este vendedor como los de CONCEPTO CELULAR Sr. Franco ."TODOS  ESTAFADORES"
El vendedor no atendia los telefonos y no podia comunicarme con el en el dia de la compra.
La funda no se adapta a un Ipad 2, como el vendedor contestó en las preguntas. Igualmente el trato fue cordial y aprecio el esfuerzo por solucionar el problema.
No eras el producto ofertado, a pesar de haber preguntado si era para el iphone 4 no servia porque eras mas grande y era para el Iphone 5. Perdi mi tiempo al ir
EL PRODUCTO NO FUNCIONA, LO PROBÉ CON 2 IPHONES, 1 BLACKBERRY Y UN SAMSUNG Y NO ANDA! QUIERO MI DINERO DE REGRESO! ADEMAS LLAMO Y NO ME CONTESTAN!!!
Nunca me contestaron el mail que mandé, así que no pude llevar a cabo la transacción, una pena la verdad...
La atención es buena, todo muy rápido, pero el producto que venden como original, es una replica, y se nota muchísimo, me decepcioné mucho la verdad.
Eh llamado al vendedor para arreglar terminos de envio pero siempre da ocupado por este motivo decido cancelar la compra y me da desconfianza
Eh llamado al vendedor para arreglar terminos de envio pero siempre da ocupado por este motivo decido cancelar la compra y me da desconfianza
Poco serio, llame minutos antes de pasar para avisarle que iba, me dijo que estaba hasta las 20:30, fui al local 19:45 y ya habia cerrado. Yo salia de viaje..
FALTA DE RESPONSABILIDAD DE LA EMPRESA VENDEDORA LA COMPRA SE HIZO EL 04/01/13 HICE VARIOS LLAMADOS NO RECIBI REPUESTA.
No funcionó el producto, muy mala atención y voluntad para resolverlo
Cuando pase por el local me dijeron que no tenían stock y se desentendieron del asunto completamente, deberían avisar antes de hacerte ofertar
Muy mala la oferta el equipo no funciona y me tube que hacercar hasta el vendedor para que me reintegrara el efectivo
No tenia mercaderia que compre y mercado me permitio hacer la compra. Me complico regalo del dia del niño tuve que volver a buscar.
NO RECOMENDABLE.Admitió ser poco serio,esperé todo el día envío que no efectuó .Yo aboné todo al igual que su sobrecotización del dolar.Dudo que tenga el art.
Nunca respondieron mis mensajes. Cancelo la operacion.
Fui a retirar al dia siguiente y vendedor pretendió cobrar diferencia de precio al retirar.Efectué la denuncia Afip por infracción cambiaria
El display del mp3 no funcionaba Al devolverlo dijeron "algunas partidas vienen así La parte administrativa mala dieron mil vueltas para devolverme dinero
El aparato tuvo que ser cambiado por otro por fallas
No se hizo la operacion x dif. precio no pactado y no tenian internet para ver la pagina de acuerdo a lo ofertado
Me quisieron vender un artículo usado como si fuera nuevo y tuve que discutir para que me dieran uno nuevo.
El vendedor me dijo no tengo un buen dia no me rompas las pelotas llama otro dia y luego ya no atendio mas
Nunca se puso en contacto conmigo. Yo lo llame y no atendió nadie.
No funciona bien No es el mismo q publican No recomiendo
LE ENVIE UN MAIL Y NO RESPONDI LO COMPRE EN OTRO LADO
Muy cansado de publicaciones sin stock... si no tienen stock pausen la venta
El producto que oferte sin problemas, pero me vendieron unos auriculares que me hicieron probar y me entregaron otros que no sirven para nada. nada conforme
1000 x 1000 NO RECOMENDABLE,RESPUESTAS ENGAÑOSAS, ME ENGAÑARON CON UNA MEMORIA Y NO ME RECONOCIERON NADA, ATENCION DE UNA MUJER ANCIANA MUY MALEDUCADA,
No era lo publicado me queria vender algo parecido a 430 $ una verguenza
Una verguenza.el aparato estaba en garantia, lo use una semana y la bateria se carga por la mitad,Muy poco serio
La compra realizada era con motivo del día del niño a la fecha, hoy 23/08/2011, no recibí nada!!!!!  se demoraron en rastrear los cupones pagados oportunamente
No tenia el publicado.
Me vendieron productos usados , en mal estado . No quisieron cambiarlos. Sin factura.No es un local (oficina escondida).
Gaste mas plata en telefono que lo que vale el producto.no me dan bola.
En unos dias lo compro
Violan la ley de defensa al consumidor en el art 34, pedi la revocacion de la aceptacion y que me devuelvan mi dinero, el producto esta fallado.
NO TENIAN STOCK
No tenia stock
No tenia stock
No tenian el producto, estaba agotado.
La camara no es lo que se publica, no es un producto original.
El dispositivo no es compatible con mi telefono supuestamente..y el producto no es original.el original si lo reconoce.
No respondio mensajes
No intentó contactarse conmigo.
Envié consulta para realizar el pago y envío.me comunique por tel. y no remitieron los datos para el depósito. Muy poca seriedad.
Pregunté. Oferté. Nunca se comunicaron. 4 o 5 mailes y dos llamados por teléfono con respuestas sin solución. Poco interés en el comprador. Aguanté hasta acá.
Malisimo, despues de acreditado el pago no aparecieron mas, puse un reclamo en mp, llevo casi una semana esperando
Figuraba el cable en stock, mande un e mail avisando cuando pasaria a retirarlo,preg horario y direccion, me lo pasaron pero no me dijeron que no lo tenian ,
El vendedor nunca se comunico conmigo para cordinar la forma de pago.
MALISIMO ES UNA CHAPITA Y PARA QUE ANDE AY QUE GOLPEARLO PESA 1KG ME ARREPENTI DE COMPRARLO POR ESO Y PORQUE NO SE PUEDEN DESCARGAR MUSICA NI JUEGOS
Un  !!!  pregunto si puedo pasar a retirar mi mp3, me dicen que si y cuando voy NO TENÍAN MAS EN STOCK,  tiempo no me sobra para perderlo con uds.
Publicaron un producto q sabian no tenian, no lo trajeron cuando dijeron lo iban a traer y obviamente nunca se volvieron a contactar, usuario MUY POCO serio
No publiquen algo que no tienen en stock
No pude pagarlo
NO PUDE PAGAR EL COSTO DE ENVIO DISCULPEN LAS MOLESTIAS OCASIONADAS
Mira aunque mi esposa aun estuviera,no buscaria la cama poque te compre el mp5 y es una  que jamas anduvo. de donde sacas las cosas? digas lo que digas...
MUY POCO SERIO SE LO VENDEN AL PRIMERO QUE LLEGA SIN IMPORTARLES QUE HAYAN OFERTADO VIAJE DE MERLO A PLENO CAPITAL PARA NADA, PESIMO NO LOS RECOMIENDO
Enviè los datos p/ que me hagan factura A y me dijeron que no podìan.Me hicieron una factura C con el nombre de usuario...
Mal
El modo de entrega que figura en el articulo no es valido. es decir,cuando dice envios a capital contra-rembolso deberia aclara que no es el caso de tv.
La verdad q deberian publicar los precios en pesos y no en dolar...
No tenían stock
Llegué a las 19.01 y no me quisieron dar el producto.
Pesimo
Jamas se puede comunicar a los telefonos, que dan..sos un desastreeee!
No me pude comunicar a los telefonos que daban .
Me tuvieron 20 minutos por telefono con una musiquita y dsp me cortaron.
Me canse de llamarlo y nunca se kiso conectar
Pague el producto y el envio por adelantado y todavia no me lo mandan
No respondieron como debe ser un comercio, tener en cuenta los derechos del consumidor y no las de si mismos.-
No tenian el producto, ni sabian cuando volvian a traer. Pregunte por otro y el dolar lo toman a 13.75. Me decepcionaron.
Me mandaron otra cosa, lo devolvi y no recibi nada; pasaron 4 semanas ya.  Mala comunicacion. No responden y si lo hacen, mienten. Ya inicie un reclamo ante ML
Los locales que dice tener a la calle no venden el artículo. NO TIENE LOCAL EN EL CENTRO, es un departamento en Congreso.
Nopuedo calificar no me entrgado  el articulo y ya esta pago
Es mentira las respuestas que dan sobre el celular y despues de la operacion no se hacen cargo
Me vino con el tranformador suelto sin cables de a/v llame y me dicen q eso lo venden aparte bla bla compre el cable por mi parte y no anda la salida a/v etc
Muy mal manejo del envio. Pagué doble el correo y recibí con atraso. Tenían equivocado el nombre para la entrega, a pesar que lo pasé varias veces x mail y tel.
No me dejaron ningun mensaje. Me enviaron un mail para avisarme q ya no había stock cuando ya había salido a buscar el producto. todo bien, pero hay q decirlo.
Muchas vueltas para algo que pague... muchas
Tener siempre los articulos para la venta es filosofia de un buen empresario
El vendedor no me respondió los mails y el teléfono registrado es atenido por un contestador
No tenian el producto en stock, lo necesitaba para ese fin de semana. Asi que lo termine comprando en ese lado. Me ofrecieron otro pero buscaba ese exactamente.
Pague el producto y el envio , el vendedor no me envio el producto.
Hace 20 dias que compre el producto y hoy es 20  y no lo tengo, siempre tiene problema c el sistema y me dicen en 48 horas lo tendra, sera sierto?
Despues te cobran el viaje $50 + que no habi en stock ,otro de $55 ,estan re locos ,¡¡
Mala atención. Estuve esperando a que terminaran de discutir con otro cliente y cuando terminaron no quisieron atenderme.
1 hora llamando y sin responder del otro lado.
Llame allugar pero el numeroparece q esta mal puesto
Pague por la compra y no se si ha sido enviada o no .No contestan mis mails
Antes de ofertar se le pregunto si habia en stock, cuando mande a alguien a buscarlo una vez cerrada la operacion me dijo q no tenia el modelo q habia comprado
Te denuncie aca esta la publicacion de $59 que oferte y negaste  aun mostrandome la de $69 en tu pc. atte martin
Le pedí que lo mandara a mi domicilio y lo mandó a la sucursal. Ahora tengo que contratar un cadete, yo estoy en silla de ruedas hace 3 meses. $80 el trámite.
Vende ropa trucha !!1
Caradura , gente como vos perjudica la marca creando ropa trucha volve a salada  !
Si respondió rápido
Muy mal trato
Anda a laburar
El vendedor uso el producto y ya no era nuevo
Habíamos acordado por la caja de preguntas un precio ,oferte y luego queria que le de 400$ mas por  "X" motivo..UN IRRESPONSABLE
No me lo quizo vender
Nunca respondio mis llamados ni mis mailsNO RECOMENDABLE
Nunca respondio mis llamados ni mis mailsNO RECOMENDABLE
No tenia stock,
Fui a buscarla y ni siquiera la tenia cargada para probarla..le puso mi chip la puso a cargar y no prendia..tiraba un errror d bateria
Me envió un mail muy agresivo, teniendo en cuenta que yo antes le comenté las razones por las cuales no me servían sus tiempos. necesitaba el producto antes
TODO MAL
Me vendio algo que no era lo que describio en la publicacion
Se negó sistemáticamente a la venta con amenzas. Se bajan gratis de internet. ¿el miedo a que se descubra contenido pirata?
Se negó sistemáticamente a la venta con amenzas. Se bajan gratis de internet. ¿el miedo a que se descubra contenido pirata?
Se negó sistemáticamente a la venta con amenzas. Se bajan gratis de internet. ¿el miedo a que se descubra contenido pirata?
Jamás recibí respuesta intente  le pedí información  en 4 mail
El vendedor nunca envio el articulo, alegando que espera el dinero de MercadoPago que nunca le envio.Muy Desepcionante
Tardo en responder mis mensajes, dijo que la impresora la tenia un tio, me dio un telefono para que comunicarme, pero en ese lugar no vendian ninguna impresora
Lo quise llamar al celular y esta dado de baja, le mande un mail y no contesto, yo necesitaba las placas para la semana pasada! Gracias de todas formas
Pésimo vendedor.
FALTA DE HONESTIDAD, RESPETO Y BUENA FEALGUNOS ENGAÑOS NO SE COMPRAN (O VENDEN) DE ESA MANERA...
El vendedor no tiene el artículo y pretende que entregue el dinero sin la correspondiente contraentrega en el momento.
No quiso  realizar la venta
Acabo de recibir el producto Playstation 3 y me he encontrado que la misma no lee discos, y lo he probado con otra consola igual y funcionaban.
El aviso decia que estaba en Flores,pero al comunicarme me dice que esta en el Once,el costo del flete no se justificaba
Cuando conecte el tv en ksa  note que la pantalla se ve muy oscura,en su ksa no se noto, ajuste  la imagen pero sigue asi,no esta en prfecto estado como publico
La información que el vendedor tiene sobre el precio del producto mas los gastos de envío no es la misma que la liquidación que figura en Mercado Libre.
Los dos sellos son FALSOS no se corresponden con el papel original son una reimpresión de una revista filatélica. Es una *!
No me llega pague
Son unos chantas
Mal servicio
DISCULPA NO LLEGUE CON EL DINERO
Primero me respondio la preguntas donde yo me pude sacar las dudas para comprarlo, pague por mp y jamas me pude comunicar al num de tel, mande mail y no resp
Nunca se comunico ni respondio mis mails
No cumplio, no es la forma de vender.
Era 110, en ningun lugar especificaba la falta de fuente.
Es una zona peligrosa donde piden que pases a ver el producto
Llege a las 19 hs. en punto y  no me quisieron atender por ese motivo no retiro el producto mala atencion
Trate de comunicarme con el vendedor por todas las vias posibles, pero nunca esta o no puede atender
NO ENTRABA LA NOTEBOOK DE 15", ME OFRECIÓ UN REEMPLAZO Y CUANDO LO FUI A RETIRAR NO LO TENIA EN STOCK.
Necesitaba el articulo urgente, coordinamos la entrega pero al querer ubicarlo en los 2 telefonos no estaba disponible. Una lastima.
HUBO CONTACTOS PERO EL VENDEDOR NO ME VOLVIO A LLAMAR
Muy mal genio, no nos pusimos de acuerdo por horarios
4 memorias las había vendido a un revendedor y la 5ta.no funcionaba.Poco serio
Muy irresponsable
Pesimo vendedor. Me dejo colgado con la compra. NO !!! RECOMENDABLE !
Nunca respondio mis mails. La verdad es que yo buscaba algo con esa descripcion. Me hizo perder tiempo. Muy poco serio.
Los 2 productos se vendio a 2 personas 1 retiro el otro que seria el mio estan preocupados por lo dicho por el 1º y no se deciden en entregarlo que culpas tengo
Me dijo que de los dos me iba a dar uno porque el otro se lo iba a dar a otra persona. Coloca en subasta dos y te quiere dar uno. No se recomienda en ML
No se comunicó
El usuario habla en su propio remate de que hay que cumplir, pero es imposible localizarlo, esta en españa y la madre no tiene la menor idea de lo que pasa.
No lo envio x que no trabaja con correo,,,,,
Negativa porque ya habia vendido el art.
No llegamos acuerdo, por una confusion. Buen vendedor.Comprenle.!!!!!Suerte
La informacion que da sobre sus ofertas es poco clara.
NO LO CONOSCO
En realidad se hizo, pero como me califico negativo, yo hago lo mismo, le dije para que cambie la calificacion, y no quizo... Ahh, muy buen producto, gracias!!!
El producto NO TIENE GARANTIA y TIENE un PIXEL DAÑADO que se ve, y el vendedor no me dio garantia.
Estaba de vacaciones y despues no tuvimos ningun contacto
Muuy mal
No tenia el producto. poco serio
El vendedor no me lo quiso vender porque lo hizo antes por Mercado Libre y ya no disponía
No me responde,pasaron 4 dias, parece que se arrepintió de la subasta, si  aparece y concreta cambio la calificacion.
Yo me hacia cargo de ir a buscarlo a su local tal como decia su publicacion y jamas mas me paso la direccion queria que haga un deposito bancario.Un ?
Yo me trate de comunicar y no contestaba le mande email y nnunca me contesto
10 mails y 10 msj  no contesta no hay noticias de el ni buenas ni malas. creo que se arrepintio de vender. que tengas suerte.
Nunca me atiene siempre me atiende la operadora
UNA VENDEDORA MUY PROBLEMATICA,NO RESPONDIO LOS MAIL,NO QUISO ENTREGAR LA SUBASTA,NO SE COMUNICO,Y NO LA RECOMIENDO PARA EL SITIO,CARECE DE EDUCACION Y RESPETO.
Me comunique varias veces, y luego se borro, creo q no quiso vender a ese precio, q lastima
Me contacte con el vendedor. Acordamos que mi hermano fue a retirar los borcegos y no estaba ni la mercaderia ni la vendedora.Una prdida de tiempo y dinero.
Mercadolibre me dijo que no estaba obligado a comprar. La descripción decía claramente: "Por lote de 100 prendas. Jeans, camisas, polleras, vestidos, remeras, etc." y luego que yo oferté dijo que el precio era unitario.
Nunca contesto el mail ni trato comunicarse conmigo...
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
El producto no era lo que yo esperaba
El vendedor publico una foto q no era la totalidad de lo que vendia. Aludio disculpas por confusión, pero me hice 40km para ir a retirarlo
Atencion antes de la venta fue buena. Despues tuve un par de problemas con la maquina, idioma y una tecla no funcionaba me contesto una ves y despues se borro
Todo bien, pero claramente el costo del producto decia $50 teclado y mouse, y el vendedor solamente me dio el teclado por el costo de 50$.
Me Parece caro
MUY FLOJO... INTENTAR LUCRAR CON LA PAZ...
El me califica en forma negativa sin haber intentado comunicarse con migo.
No responde
Nos quedó enviar el producto por correo argentino y cobró por ese servicio,luego sin consultar lo enviò por transporte urquiza. Nunca nos diò la diferencia
El me aseguro que func. pero no era asi. Desde el momento que te enteraste que no func. y no quisiste devolver el dinero ya hay mala intencion. Todo vuelve...
No me respondio
UN IRRESPONSABLE TOTAL ... TUVIMOS QUE IR UN MONTON DE VECES A RETIRAR ... DECIA QUE SE OLVIDABA DE LLEVARLO AL NEGOCIO QUE TIENE EN LANUS, DEJA DE JUGAR CHANTA
DESHONESTO - ARGUMENTA ATROCIDADES INEXISTENTES - LO HACE PARA NO PAGAR LA COMISION - SOLO QUIERE PERJUDICAR A LOS DEMAS - NO VALE LA PENA ¡¡¡¡¡¡CHANTA!!!!!!!!
El producto en la foto no era el que estaba en venta
Me vendio el reel como nuevo y estaba usado, Faltante de pintura como si hubiera estado expueto en alguna vidriera y despues puesto a la venta NO LO RECOMIENDO
Úytu
ME DIIERON QUE COLORES HABIA, ME DIERON LA DIRECCION, AVISE CUANDO LO BUSCABA Y CUANDO VOY SE HABIAN TERMINADO! COMPRAR ES UN COMPROMISO, Y VENDER NO LO ES?
Nunca se comunico ni contesto los mensajes
Nunca se comunico
Lamentablemente, se me había roto el disco duro, no pudo esperar, es una mala persona, quiso hacer todo en el mismo día, no le da respira a uno, se piensa que todo viven para el. Suerte.
Lo llame por telefono y le mande como 3 emails y no me respondio.Todavia me califico como regular
Nada que decir.
Imposible ubicar al vendedor-
Respondio  mis preguntas .acordamos  el precio, compre. me comunique via telefonica dijo que tenia pensado vender el producto a otro usuario
JAMAS funcionó, el vendedor me ofreció que si el no la podía hacer andar me devolvía el dinero, no la hizo andar y tambien se negó a devorverme el importe.
2 horas antes de terminar la subasta, estaba en $500 y paso a $800, y oferto un usuario nuevo con una calificacion del usuario vendedor del articulo. sospechoso
Le mande varios correos electronicos y el vendedor nunca trato de contactarse conmigo....
Nos comunicamos una vez y le pedi los papeles de los equipos porque sin ellos no se pueden activar en NEXTEL, despues de esoi envie varios mail , y no respondio
Muy mal vendedor se maneja muy mal a la hora de hacer lo qe le piden y es un maleducado
Muy mal vendedor le hice la compra de 100 pin y no me quiso hacer el diseño que yo queria...no lo recomiendo es muy mal vendedor
La publicación decía en perfectas condiciones, es mentira por que esta roto, la próxima deja bien claro los detalles, no mientas, una &%&*#%*&*,no lo recomiendo
"Muchas gracias,mañana entra en máquina,asi lo podes tener para el miércoles".Dándome la dirección para retirar.El miércoles fui y no estaba el producto!!!.
Le mande msj y lo llame y nada!!estaba muy interesada...tenia la plata y lo queria lo mas rapido posoble!!!!lla verdad perdi mi tiempo!!!
Un  el vendedor .  lo llame  por tel , y le deje mis datos , le mande 3 mails  y nunca respondio por ningun medio . !!!!!
Cuando llegue los equipos estaban despegados, mala calidad, ademas el vendedor no tenia ni idea de lo que vendia por lo que decidi no llevarlo, muy raro.
Realice la compra el lunes 27 y me estuvo pedaleando hasta el otro lunes con mentiras infantiles. No lo recomiendo, me hizo quedar muy mal. Un irresponsable
Llamé en reiteradas oportunidades, no tenían el artículo, no devolvieron mis llamados apesar de comprometerse a hacerlo. Espero que la prox sea mejor
Estuvieron dos semanas para entregarme los binoculares!!!
Le mande e mails y lo llame por telefono, no demostro intenciones de entregar el producto.
Nunca se contactó por teléfono ni por mail. Cuando logré que me atienda por teléfono, prometió un envió que jamás concretó y después desapareció. Poco serio.
Llamé por teléfono y mandé mails muchas veces, al final logré hablar con él, quedó en llamarme para concretar la operación y no lo hizo.
NUNCA PUDE CONTACTARLO. TIENEN MAL EL TELEFONO TANTO EN DEREMATE COMO EN EL SITIO DE tgsgroup.USUARIO NO RECOMENDABLE!
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El vendedor nunca me contacto ,ni contesto mis mails
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El vendedor se puso en contacto pero jamas envio el producto a pesar de haber realizado varias promesas de entrega
Como vendedor es muy bueno, me vendio el cable sin el sof me prometio que lo mandaba por mail . Lo triste es que le pague.
No respondio y cuando se contacto , tampoco me envio el producto , ademas de env
Lo llame y nunca atendio ninguno de mis llamados ni se puso en contacto conmigo.
Me mando un mail diciendo que se los habian robado, lo cual me resulto sumamente dudoso, ya que justo le roban un producto que vende en tan solo $1???
Nunca contesto mis memsajes por lo tanto nunca me contacte y la compra nunca se hizo.
Me pidio mis datos los cuales envie rapidamente y no tuve mas noticias del vendedor
Que nunca jamas en recibi lo que pedi
Me he cansado  de esrar al comprador el nunca me ha llamado, ni tampoco me ha llamado el, por ende seguire intentando.
El cable (p/ i730) no funciono en ningun momento me dijeron que me iban a dar una solución y nunca llego,o sea que gaste en algo que no me sirve + los llamadosl
No pude cerrar la operacion por que tengo riesgos altos en el .
Yo le compre un alcatel 332 pantalla color como dice el aviso, pero cuando lo llame no tenia mas, y me ofrecio otro, pero yo buscaba ese
Le escribi  y merespondio una vez y mepidio un9os daros se los pase y no me respondio mas.
La operación se concretó... pero tardó como un mes y tuve que llamar 450 veces...
No me dieron los drivers correctos del cable que compre, estuve 3 dias para ubicar al responsable y no me dio rtas. mas que, que siga llamando.
BUENO, UDS, CON LOS CARACTERES QUE AUTIRIZAN ,NO DEJAS EXPLICAR LO SUCEDIDO..
No se comunico
Tome contacto 6 VECES,  "habia que concretar la operacion para averiguar no se que"... sin palabras
No tenia el producto quedo en llamarme y nunca lo hiso
El vendedor negó  su nick, modificar su voz,  dejé reiterados mensajes  a los que jamás hasta hoy 25 de febrero  respondió.
La foto no coincide con el producto. No tenía la almohada que se veia en la foto. y aunque hice preguntas al respecto, me mintieron.
La foto no coincide con el producto, ese modelo de bolsa no trae almohada y esa pregunta la  realizé y me contestaron que las medidas eran con bolsa incluida.
Lo llame varias veces, me dijo que lo volviera a llamar porque no tenia stock, y cada vez que lo llamaba me decia lo mismo
No se preocupo en conseguirme el producto y ni siquiera me llamo
Se envio un e-mail automatico y nunca respondio a mis e-mail´s, una lastima.
Me ahorro el comentario y no lo gasto en esta gente
Vendedor no recomendable, compre 15 Celulares, le gire $875. Tardo 2 semanas, envie un familiar y no se lo entregaron. Luego quiso cobrar $ 20+, un H... de P...
Deposite el dinero y todavia sigo esperandolo, si son tan amables de mandarlo!!!
Totalmente desorganizados,tuve que llamar 4 veces,en cada caso pusieron una escusa distinta, me dejaron plantado,no es seria la empresa.ante la duda elijan otra
DEBERÍA RETIRAR EL PRODUCTO DE LA VENTA SI NO CUENTAN CON STOCK
LO LLAME Y ME QUERIA COBRAR EL ENVIO, UN CARADURA !!!!!
Pesima disposición. Siempre que me comunique nunca respondio mis llamados. No tendría que haber de estos vendedores de cuarta...
NO se vende lo que no se tiene. De lunes a viernes dio vueltas por no tener el chip. NO accedio a darme solo el fono por unos dias. Si ofrece, DEBE tener.
No compré por error,aceptaban poner mi línea a un celul.y no era cierto
Sin comentario
1-No incluia factur.c/ el remate decia,2)me hizo gastar$30 taxi y no habia nadi
No cumplio con el precio pactado. No se para que vende en Mercadolibre si despues no se decide. Para nada recomendable! Yo no le compraria nunca mas!
El vendedor publica un artículo del cual dice tener stock pero luego de comprarlo resulta que nó. Debería mantener actualizados sus remates.
No tenian el producto del aviso.
La experiencia no fué buena.El vendedor no acepta el pago por contrareembolso.
Todo mal, no tenia stock quedo que me avisaba no me llamo, llame yo arreglamos dia y horario y me colgo, no lo recomiendo ni en pedo!!!!
Es un logi el puto este
EL PEOR VENDEDOR DEL WEB, PRIMERO PONE UN PRECIO Y DESPUES TE EXIGE QUE LE PAGUES EL IVA Y TE DA UNA FACTURA TRUCHA , QUE RARO QUE NO LO DEN DE BAJA!!!!
El producto es una caca, vino todo roto.. dice que vaya a casa central
La verdad una  ya que no puede publicar un  articulo que no tienen en estoj
Quedó en contactarme y no lo hizo.
Que trate de no cometer esos ERRORES.
NUNCA SE CONTACTO, NI RESPONDIO
EL PRODUCTO QUE OFRECE EL VENDEDOR ES MUY CARO PARA LO QUE  ES, Y SE ESPERA OTRA COSA Y NO LO RECIBIDO, ADEMAS SE COBRA $ 10 DE GTOS QUE NO ESTA ACLARADO.-
Se envia un mail a  donde se informa que al pasar mas de siete dias de confirmar compra, no llego producto, se desiste de la compra.
Lamento no haber podido comprar esta camara
Mala.porque no hacen envios a contrareembolso al extranjero.con lo cual desestimo la compra.
Simplememnte efectue el pedido y no recibi el mismo habiendo transcurrido mas de 20 dias por este motivo he desistido de la compra.-
No respondió mis mail´s. En "Preguntas al Vendedor" quedó en llamarme NO lo hizo. Ya no me interesa.
Todabia no recibi nada
Note desinteres de parte del vendedor de concretar  la operacionbego_215-3-03
PUBLICARON ALGO QUE NO TENIA EN STOCK YO LE AVISE QUE ERA PARA UN REGALO Y RAPIDO Y NO ME DIJERON NADA ME HICIERON ESPERAR 10 DIAS LO UNICO POSITIVO LA ATENCION
Pedi 1 Minitelefono y me mando 2, me di cuenta cuando recibi el paquete que costaba $50  y él dijo que costaria $26, lo pague por que no sabia, pesimo vendedor.
No cumplieron con ciertas normas. No me gusto que no cumplan con las mismas, y que se crean que uno no se da cuenta. Totalmente disconforme.
Buena atención. Pero este Sabre tenía una etiqueta que decía una fecha de vencimiento (sobre todo el envase) y bajo ella, el envase mismo con una fecha anterior
Buen trato como cliente. Los gases Sabre que dicen vencer en enero del 2007, en realidad tienen una etiqueta con esa fecha y bajo ella otra fecha: 01/2005.
El producto es malisimo!! lo tuve que comprar por motivos de viaje y no me quedaba otra opcion.
El vendedor me dijo que tenia el articulo y despues de 48 horas me dijo que no eso no es serio nada mas cada uno saque sus concluciones
El vendedor no me envio el producto...
Se comunicaron, pero nunca me vendieron el aparato. No respetaron el precio publicitado. Hubo buena intención, pero ahi quedó, en la intención.
Me perjudicaron pues descarte otras ofertas
NO TUVE NINGUNA RESPUESTA DEL VENDEDOR Y TUVE QUE CONTACTARME 3 VECES A LA CUARTA VEZ ME DIERON UN NUMERO DE TELEFONO DE CTI, DE LA CUAL NO TUVE RESPUESTA
Lo estuve esperando hasta hoy y no lo mando, por lo tantolo pedi a otro lugar
A dos días de la finalizacion del plazo la mercadería no llegó ni tuve mas novedades del vendedor.
El vendedor no entregó el producto como se había acordado. No sabe o no entiende del trato con clientes.
El aparato no funciona ya le mande 3 e-mails pidiendo que me lo cambie y hasta ahora no he tenido respuesta, no se que hacer
El cinturon no andaba y luego de 10 días me repusieron el mismo con uno que hasta ahora anda.
No espero que le confirme la operacion. Me lo mando directamente. Sin confirmacion.
No me gusto para nada que no respondiera mis mail, esto me hace dudar de  :(
El vendedor tomo todo mis datos.tambien dijo ke me lo mandaba al otro dia.espero todo un dia y no llego.
Cometieron un error en la descripción. Fueron duros en reconocerlo, hasta que lo hicieron. Luego no se comunicaron mas. Perdí mucho tiempo. UNA VERGUENZA!!!
Me bicicleteó y nunca me entregó nada. UN DESASTRE!!!
A pesar de haber comprado el producto hace 3 semanas nadie se contacto con migo y no tengo donde llamar.
Una de las baterias no funciona y me cobraron dos pesos mas de lo pactado
No me trajo factura realizo la compra en negro y cuando le envie el mail para reclamar me dijo que la enviaba y nunca aparecio.
Nunca me entregaron el artículo pese a que dejé mensaje, en la página del artículo y por tel. Lamento haber perdido una semana de tiempo con esta gente.
Ninguno
En principio me comuniqué en el día, quedaron enviarmelo, cosa que nunca ocurrió, me comuniqué varias veces y nada. La verdad es una desilución un trato así.
A partir de que  me comunicó los datos del vendedor les mandé un e-mail, acusaron recibo (automático) y luego no se comunicaron mas.-
Nunca me llego el producto a pesar de eviarles varios mails
Hace diez dias que estoy esperando que me remitan el cinturon  y todavia no he tenido respuesta ni telefonica ni por mail yo he intentado mandadole dos mail
Todavia estoy esperando que me lo envie.!!!
Estuve esperando por un articulo que pedi y no fui satisfactoriamente complacido. Espere algo que nunca llego.
Evidentemente habrá tenido demasiados pedidos.Igualmente me hubiera gustado una respuesta.
No me enviaron nada son chantas
Gracias por nada... cuanto te voy a esperar... lo tuyo es lamentable... ha ni loco te compro el producto a vos...muy mal vendedor
El tipo todo bien, pero nunca me llego el producto sigo esperando...vamos a ver que pasa.
No puedo hacer comentarios porque desconozco los motivos por los cuales no me enviaron el cinturón.
No respetan a lo que se comprometen
No
El vendedor no me parece serio, ya que hace una semana que compre el articulo y aun no lo tengo .
Hasta el momento no se concretó la compra porque el vendedor no me envió el producto y a pesar de mis reclamos no logro juntarme con lo comprado
Solicito por este medio que me haga llegar lo que le compre , atento a que ya le envie un mensaje via mail y no me contesto , la atencion fue buena
Solicité el producto el día 28/06 y aún no lo he recibido.Me comunique en reiteradas oportunidades con esta empresa y siempre tiene algun justificativo.
Una verguenza le mande como mil mail y ninguno me respondio,asi que ahora ni se moleste en contestarme por que no quiero saber nada con el producto...
COMPRE EL PRODUCTO CREO QUE NO FUNCIONA, ME CONTACTE, LE DIJE LO QUE PASABA ME CONTESTARON EN 20 MINUTOS TE LLAMO NUNCA MAS LLAMARON...............
Aún sigo esperando el artículo!!!, me comúnique 3 veces por teléfono, las tres veces me dijo "hoy te lo mando" y nada...
Se negó a entregar la factura por la evnta.
Todavia no recibi el producto
Les pase todos mis datos: direccion y telefonos, para arreglar la entrega y pago. Nunca contestaron.
Ni me mando un mail esta persona, bueh, en fin.....
El producto no era de buena calidad y no lo cambio como se habia comprometido
Realmente prefiero no perder el tiempo.-gracias.-
Hablé en dos oportunidades con el vendedor y quedó que me enviaba la compra y hasta haora no he recibido nada.
No respondió
No me mando ninguna respuesta
Se contactaron pidiendo disculpas pero igual no lo enviaron
Sin auric. Envie un mail, dijo q se olvidó, q ya lo mandaba. Reescribi mail y me dice ya te lo envio. por ahora no estoy conforme con el vdor
Se concreto , tardo dos semanas , no confirmo mi pedido,tube que enviarle mis datos primero, me  envio 2 en ves de uno. Lamento esta calificasion  :-(
No cumplio con el precio pactado de $10 contrarembolso incluido gastos de envio. El producto llego a un precio $11.No cumplio con el Color del Producto.
- Vende el producto, por medio de sus palabras(chamullo), no es siempre lo que se ve en la foto.
Una truchada impresionante, nunca funciono
No se por que no se concreto??
Estuve esperando por mas de 30 dias confirmacion de si me lo enviava o no y no tuve ninguna noticia suya por lo que no acepto su calificacion y aconsejo tratar con cuidado sus proximas operaciones ya que es muy poco serio.-
Se comunicó enseguida...pero cuando le mandé mis datos...no me contestó nunca más...no se ni que pasó...de esto ya hace dos semanas...
Aun no me llega el producto.yo diria que bastante malo.
Malo yo llame 2 veces el ni se intereso para vnderlo vendedor muy malo
Tremendo     se lo vendió a otro   calificación merecida
Extremadamente Irracional
A pesar de hablar telefonicamente con el jamas se puso en contacto para la entrega del articulo.-
No es lo que esperaba
Mmmall
El vendedor vendio 2 veces el mismo producto, obviamente se lo entrego al otro comprador, dejandome de garpe...... fea actitud
El vendedor jamas se contacto, me canse de escribirle y llamarlo y no encontre respuesta alguna NNNNOOOO recomiendo para nada
Conteste sus mails, le di mis datos, pero no me envio nada, y me califico mal.No quiso vender porque el precio final no le intereso
El mismo día que compré el sillón se cuarteó todo el tapizado, se nota que el cuero era viejo. Me comuniqué con el vendedor y jamás me solucionó el problema.
El cartucho publicado es de repuesto .y el envio uno inicial y no me sirvio !!
El vendedor no es responsable. Se encontraba entre medio de las fechas de las fiestas y pidio disculpas. Despues nunca hiso el envió.
La verdad un irresponsable, todabia sigo esperando que me conteste. Atorrante.
Simplemente...   Un chanta.
Se borro!!
Me arrepenti
Desisti de la compra, dado que el vendedor me pasaria fotos del producto real  y nunca lo hizo. Por cuestion de tiempo despues de 5 dias no lo quiero mas!!
Me quiso vender como "nuevo" un estereo sin caja, sin estuche para el frente, sin ficha. Por telefono me dijo que tenia ficha. Cuando lo vi no tenia nada.
Trate de contactarlo desesperadamente un viernes (el dia que necesitaba comprar los zips) y no tuve respuesta. Otro dia, no me servía la transaccion.
NO ESTUVO CONFORME CON LO ACORDADO.PRIMERO DIJO QUE SI Y DESPUES SE ARREPINTIO.DISCULPAME PERO NO TE VOY A CALIFICAR EN FORMA NEUTRAL COMO VOS DIJISTE
Retiro un 3ª el articulo dista mucho de la publicacion y el trato caustico del vendedor deja mucho que desear. Seria bueno para todos mejore sus aptitudes.
No entregó
El teclado estaba en malas condiciones, con demasiado uso aparentemente, bastante tierra y no funcionan todas las teclas. Tenia una chapa doblada.
Pague pleno contado c dinero genuino  faltaron 29 sellos entre ausentes y dañadas de lo publicado,  rehusaron atender mis reclamos , NO RECOMIENDO ESTE VENDEDOR
Una perdida de tiempo, me contacto y me dijo que al precio que cerro ni se gastaba en venderlo, despues de 15 dias no se concreto nada.
No estoy conforme. No es lo que se publicó, pero igual cerrè trato.Es engañoso el aviso.
PESIMO!!!!! Nunca llego la maquina, ni te calientes en mandarla ahora, tarde.
Le mande varios mails sin respuesta, y encima dice que fui yo el que se borro...
No me respondio el mail y se puso  en contacto 2 meses despues
Lo llamé como 10 veces en distintos días y horarios, le envié mensajes y jamás me contestó
Oferta y vende por otro sitio
En el telefono deje un mensaje el mail nunco no lo contesto llamo 24 horas despues compre uno nuevo por mercado libre
Gane la subasta y dijo que decidio quedarselo
Poco serio,decidió no entregarme el producto q gane en la subasta aduciendo q lo queria su *,pero en realidad la verdad es q cerro a un valor inferior desea
Nunca lo pude localizar.
Cuando lo llamé me dijo que habia entregado la carretilla al 2º de la subasta anterior, me sentí estafado...NO RECOMENDABLE!!!!!
El vendedor no quiere dar un dato que es fundamental para el funcionamiento del prdoucto! y no aclaro que no lo daba! puede ser robado elproducto
Disculpe sr damian no necesito hesta herramienti mil disculpa ya consegi
No me las quiso vender porque quería todo de contado cuando compre con tarjeta porque así estaba la opción, además mal trato y demoro dos días en contestar MAL!
Consulte Stock me contesto q tenia existencia del producto q queria oferte y me comunique con el vendedorel cual despues de horas contesto q ya lo habia vendido
LE VENDIO LOS PARLANTES A OTRA PERSONA SIN IMPORTARLE NADA. NO SIRVE PARA ESTE SITIO
Me contacte por telefono para ver como  la enviaba quedo en avisarme y nunca lo hizo ni respondio mis llamados siguientes ni los mails enviados es poco serio
LOS DATOS ERAN FALSOS
EL TELEFONO QUE PUSO EN SUS DATOS ES FALSO. NO CONTESTO NUNCA
Nunca respondió mis email's, el telefono de referencia es un celular que no tiene linea, nunca se puso en contacto conmigo, NO LO RECOMIENDO!!!!!!!!!!!
Sin comentarios positivos
Sin palabras.
No era exacta la información de la grabadora de DVD. No se realizó la operación
Espere el libro por casi tres semanas y ni si quiera se preocupaba en contestarme o darme una respuesta definitiva. No lo recomiendo
INUBICABLE
G
El vendedor ofrece a la venta el articulo comprado a nosotros y nos robo la foto con sello de agua,si no te fue te hubieses sacado una foto vos,NOS PERJUDICAS!
Llame 4 veces y no contesto
Lo llame 5 veses le mande mensajes y nunca se contacto
No se para qué publica cosas que no le inresa vender, nunca está, atiende la madre que no tiene idea de nada, los mails no los contesta, no llama,  un .
No se para qué publica cosas que no le inresa vender, nunca está, atiende la madre que no tiene idea de nada, los mails no los contesta, no llama,  un .
Odio calificar negativo a alguien pero cuando a uno lo forrean y no van de frente molesta y para forrear éste es un  especialista.
Responde cuando quiera
Nada ,perdida de tiempo total!!!!!!!!!!!!
El motherboard no funcionaba correctamente
Te lavaste el cu_l_o ultimamente?Las calzas las usabas vos seguramente...PORQUE TENIAN UN OLOR A CA_C_A IMPRESIONANTE.Encima Marrones!!!!Una verdadera caga_d_a
No sirve, me dijo que era por el tipo de maquina que tenia yo, pero es un fiasco me paso lo mismo con la lectora, ademas queria ir por fuera para no pagar
Le faltan piezas queria que nos pusieramos neutral, un trucho
13/8 telefòn mantuvo versiòn excelente.Fui y esperè.No funcionò.Tampoco ofreciò otra tenìa a $130 en merc lib.Perdì mi viaje mi tiempo
Fui a su casa, no se pudo probar porque se olvidó que usaba transformador. Estaba sucia.  Me parece una desconsideración. No la compro
No me contacto
REALMENTE ME CANSE DE LLAMARLO Y MANDARLE E-MAIL Y NO OBTUVE RESPUESTAS. HASTA LE COMENTE QUE LO NECESITABA  URGENTE. SIN RESPUESTA. IRRESPONSABLE
No es la home edithion, es la professional loko, te lo digo porque yo compre la professional y es la misma...
No se realizó la operación.
No cumplio con lo convenido-por no concretar el envio de la mercaderia adquirida.
Demasiada espera al momento de la entrega del producto.
No lo recomiendo, no tenian stock cuando dijeron que si, y me hicieron perder mucho tiempo.
Trato inadecuado. Demora excesiva de entrega. No respondían  reclamos o tardíamente y con evasivas. Culpaban por la demora a Mercadoenvíos.
Demoran mucho en enviar el producto. Tuve que abrir un reclamo. Importan las notebooks sin cargadores y demoran mucho en conseguir cargadores.
Un * de atención, pregunte si habia exactamente el modelo que queria y me dijeron que si. Cuando mandé la moto a retirarlo le dijeron que no habia mas.
Nunca me llego el producto. Hace un tiempo que hice la compra ,y nadie me dio una solución, muy mala atención. Espero que me devuelvan el dinero.
Estaría dispuesto a poner un positivo en caso de q me den el producto al precio q lo compre, cualquier novedad q tengan me avisan, saludos.
Pricipalmente No cumplen con el tiempo acordado. tuve que pedir ayuda a mercadolibre que se meta en la compra ya q no responden. No es recomendable
No recibi nunca el producto, no me contestaron y tuve que cancelar la compra
Muy Buena la Batidora, NO recomendable el vendedor - No envia la Factura con la compra
IRRECOMENDABLE, DESATROSO, 15 DIAS PARA ENTREGAR LA COMPRA, 15 DIAS DE MENTIRAS Y EXCUSAS, Y DESP DE YA HABER YO PAGADO LLEGO UNA PC CON TECLADO EN INGLES SIN Ñ
Estoy a la espera del producto aun no llega. Cambiare mi calificación al recibir el envio
Son unos chantas tardaron 10 días más de lo pactado y no me entregaron el cargador todavía. Llamo todos los días y siempre tienen una excusa nueva.
El proveedor me envio un producto distinto al publicado, Luego llegamos a un acuerdo con una devolución económica por la diferencia de lo enviado,
Demora casi 15 d. la entrega, llegó una i5 en vez de la i7, me prometieron traermela a casa pero no atendieron más! Ahora tengo que enviarsela y seguir esperand
Se demoró más de lo establecido, tuvo un defecto que finalmente fue solucionado pero se podría haber evitado controlando la calidad antes de la entrega.
El cargador no es original, no es hp como la notebook
Pésimo.Q comercio serio envía un aparato usado?rayado, hasta el enchufe derretido.Ni hablemos de q funcione.Creo q el cambio m va a llegar cdo termine el frío
Llego 3 semanas tarde. Vino sin ñ el teclado. No me dieron solucion. No me entregaron la factura A nunca. Reclame y nada. MercadoLibre no hace nada tampoco.
Hola, no recibí la factura. La compra se realizó el 15 de Mayo y hoy es 5 de Junio. La reclamé con esta 3 veces. Por ese motivo los calificaré en forma negativa
NO RECOMENDABLE Totalmente incumplidor 7 dias de demora pésima atención e información, empleados mal educados con el cliente, Mercado Libre debería sancionar
Tardaron 10 dias en despachar el articulo con varias excusas falsas, no es lo que ofrecen y sigo esperando la factura como corresponde
Tardo en llegar, tiene problemas en el butteo, para conectarse a wi fi, la publicación dice que tiene 6G de RAM, pero la q llego es de 4
Respondió lento y varias veces no respondio. Y me mandaron un color que no era el pautado. Me dijeron que¿ llegaba al otro día de comprado y tardaron 4 días.
Tardaron dos semanas en mandarme la notebook. Me decían que había problemas con MercadoEnvíos pero en ML figuraba que no la habían entregado al correo
Llegó roto del correo supuestamente,el vendedor nunca respondia los mensajes,muy mala atención,M L lo soluciono.
Se retrasaron mas de una semana con la entrega del producto.Tuve que iniciar un reclamo para que me den una solución.Y no dieron ningún justificativo.
Tuve un inconveniente con la entrega. y no contestaba mis mensajes pero el producto es lo que esperaba.
Irresponsable nunca le importó mi problema
Experiencia muy mala, compre el producto, espere 15 días, y nunca llego, reclame por 0810,  por mensaje y nunca una solución. Solo espero el reembolso del pago.
Producto de RETAIL sin garantía oficial de Lenovo.
Pague el envio a domicilio y nunca llegó.. mas de una semana de atraso en el envio. Llamé al vendedor y no me dió ninguna solucion.
Me falta el cargador, la computadora no me vino completa y demoran mucho en las respuestas y entregas.
No cumplió con la fecha de entrega entre 19 y 22 de mayo recibí el 1 de junio debido a quese nos ha formado un cuello de botella por el temaHOT INCONCEBIBLE
Devolví el producto a las 48 hs de haberlo recibido y han pasado 10 días y siguen sin reponerme el producto. No atienden mis reclamos por haber informado a ML
Muy mala atención. Nunca enviaron el producto. Pesimo.
Tardo en llegar....10 dias despues, y el cargador era trucho tenia una reparación y el voltaje y amperaje no eran los adecuados para la máquina.
PESIMO vendedor! Nunca llego compra, nunca contestan nada! PESIMO
Me vendieron 1 notebook sin cargador, Luego de 1 sem de reclamos, me lo enviaron, pero sin el cable a 220, y tuve que conseguirlo yo. Son un DESASTRE!
No recomiendo para nada , compré una notebook y me llegó con un cargador que no funciona y no corresponde a la misma , son unos verdaderos ladrones, no compren!
Me enviaron una computadora con el cargador generico en vez del original de la misma. respondieron un solo mensaje y no me dicen cuando me cambiaran el cargador
Luego de la venta dejo de responder mis mensajes.No me envió ninguna factura con el producto por lo cual NO puedo hacer efectiva la GARANTIA OFICIAL publicada
Hola yo todavía no recibo el aire acondicionado quería saber cuando me va a llegar lo único que me mandaron fue un remito .
DEMORARON 2 SEMANAS CUANDO DECIAN QUE ENVIARON EN MOTO EXPRESS Y LA ENTREGA ERA A LAS 48 HS. WIN 10 TECLADO VIENE EN INGLES
Me falta el cable de la bateria
Pésima experiencia. Fuí a retirar y NO tenían stock ni iban a tener., Tuve que iniciar un reclamo por M.Libre para que 8 días después me devuelvan la plata.
Tengo problemas con la letra Q del teclado y nadie me contacta. necesito una solucion
El producto muy bueno.. la atención malísima. La entrega peor. Según publicación la recibía en 1 día y tardo tardó 10,  imposible comunicarse a los Tel vendedor
Sistemáticamente piden la constancia inscripción de rentas para hacerte una factura pero luego nunca la envían a la factura Conclusión NO FACTURAN
Un * como vendedor, un mes esperando la mercadería, varias promesas telefónicas, nunca llego, si desean sufrir, comprarle algo a esta gente....
Deja mucho que desear, consulte antes de hacer la compra y teóricamente había stock, recién después de 18 días me la entregaron, no responden las consultas
Una vez realizas el pago, no te dan bola te dejan de contestar los msj y las llamadas. Tuve que reclamar en MercadoLibre para que me lo envien el producto. -10
Vendedor NO RECOMENDABLE,me envio 1 de los 2 productos q decia la publicacion y le hable durante 1 mes y nunca respondió. Pesima atencion,y mala predisposicion.
La entrega no se hizo el día convenido. Cuando me comuniqué el vendedor responsabilizó a la empresa de entrega sin dar respuesta o encargarse del tema.
Compré una notebook q estaba publicada con grabadora de dvd, la retiré y enmi casa me doy cuenta q no tiene lectora. No me dieron lo q compré. Me estafaron.
Lamentablemente me mandaron el producto con una fuente q no es original y sin factura, o sea q si hay alguna falla, no tengo derecho a reclamo.
SON UNOS CHANTAS ME VENDIERON UN PRODUCTO QUE NO TENIAN. DESPUES DIJERON QUE ME LO CONSEGUIRIAN, FINALMENTE ACEPTARON DEVOLVERME EL DINERO NO SE SI SUCEDERA
El producto lo recibí con un par de días de retraso y no funcionaba. Tuve que devolverlo. mala experiencia de compra.
El producto q me enviaste no es el q acordamos,me cambió de modelo. El q yo pedí y en reiteradas oportunidades es el q viene con display de temperatura
No cunplio con los tiemps acordados.
Compre el producto y pasaron 15 dias sin tener el producto, ya dudo q lo tendre. Si no llamas o les escribis ni te avisan. Asi debe de ser su garantia...
Lamentable tardaron más de 15 días en traerlo nunca llegó cuando la entrega era inmediata... y no se hicieron responsables.
Para nada recomendable
Compramos un calefactor Liliana, confortempo y quisieron entregar otro modelo confortroom. No los recomiendo
Compré según la publicación una hp ay163nr intel i7 7500u recibí en mi domicilio una hp AY103DX  intel i5,public activa y gente q le pasa lo mismome dev los $
Nunca respondieron y la única vez que lo hicieron ( a duras penas, con muchas interferencias) fue para decir que aún no tenían el producto.
No recomendables!!!!! La máquina viene sin garantía y sin factura!!!!! LA.MAQUINA SE ESCANEA SOLA.POR QUE.EL.RIGODO ESTA DAÑADO..NO LOS RECOMIENDO!!!!!!
El producto nunca llegó, tampoco se tomó la molestia de contestarme para cancelar el pago y hasta el día de hoy no me devolvió la plata.
No me entrego la factura y demoro más de 15 días en despachar el producto, tuve que iniciar una mediación para que lo enviara y el IVA?
No me entrego la factura y demoro más de 15 días en despachar el producto, tuve que iniciar una mediación para que lo enviara y el IVA?
No me llego el producto, no se contactaron para avisarme, muy mala atención al cliente.
El producto no viene sellado de fabrica y las publicaciones son mentirosas y demora en el envío, diferentes excusas han usado. No compraría mas este vendedor
NO lo recomiendo, no cumplieron con el tiempo de la entrega, la atención pésima, solo cuando intervino MercadoLibre se preocuparon por cumplir y resolver
Para nada recomendable, segun publicacion se entregaba 2448 horas, enviaron un mensaje que seria a las 72, tardaron 10 dias. Mala atencion telefonica yvia mail
Un * el vendedor tuve problemas con la entrega y se lava las manos diciendo que era problema de mercado libre , nunca me dio una resp en concreto un des
No puedo creer. Consulte antes si había stock, me confirmaron que si. Luego llame para coordinar, me comentaron que entregaban en máximo 10 duas y aho no hay!
No entrego lo que correspondia
Uno de los dos productos no funciona. Le escribi en varias ocasiones planteando el problema sin tener respuesta. Solicito la devolucion del dinero corresp.
La verdad una verguenza y poca seriedad. Compre el producto por el hot sale y despues de mas de 10 dias me avisan que no me van a entregar el producto.
TODO OK
La oferta dejaba especificada la entrega del producto al día siguiente de la compra y el vendedor no cumplió con lo prometido. Tampoco responde a su teléfono
Tuve que hacer mil llamados para que me envíen el producto,me decian que no tenian stock cuando yo pregunte antes de comprar,el producto llego bien.
No envió el producto comprado y ante los reclamos, nunca  respondió generando incertidumbre sobre la compra. NO lo recomiendo.
Pague por una Z111 dual Core y me mando una Kanji Intel celeron una vergüenza
No respecta el termino de entraga  del producto .y cuando queres llamar y saber  k pasa k no llega te cuesta mucho comunicarte.no lo  vuelvo a comprarle.
El producto es bueno, diseño hermoso, entran dos pizas como dicen, pero me vendieron un producto que ellos mismos lo venden 500 pesos mas barato. Vendedor no re
Consulte si tenia stock me dijeron que si, lo compre y lo mande a retirar ese día y no tenían stock,voy haciendo 4 reclamos y me preguntan lo mismo, UN DESASTRE
Producto excelente. Vendedor IMPRESENTABLE. Predisposición NULA para coordinar envío, despacharon a Santa Fe en vez de enviar a La Pampa. Hacen lo que quieren
Compre dos combos y cuando fui a retirarlo no habia color amarillo. Me lo reemplazado por negro.  Pero no es lo que yo habia comprado.
Antes de realizar la compra lo primero q pregunté es si tenían stock y me dijeron q si. Después de comprar y habiendo esperado 10 días habiles no tenian stock!!
Porque no especificaron que en el precio estaba incluido el flete. Y el anuncio decía envió gratis
No lo recomiendo si muy bien el pedido llego era lo que compre tardo mas de diez dias en enviarlo no tiene comunicacion con el cliente page de mas la encomienda
Recibí un producto defectuoso. No tuve ninguna respuesta del vendedor y es imposible de contactar. NO LO RECOMIENDO... SON UNOS FANTASMAS!
Pesimo los tiempos de entrega una mentira y las contestaciones pero aún
Enviaron la notebook sin el cargador, tuve que hacer un reclamo con mercadolibre y enviaron un cargador alternativo, fue una experiencia desagradable.
NO ME ENTREGARON LO QUE COMPRE
Enviaron un producto roto no querian pagar el envio tuvo que intervenir ML para que me devolvieran mi dinero. El producto llego sin su factura NO RECOMIENDO
Por segundo dia me dejaron en  mi casa esperando todo el dia el producto que nunca llego, al primer reclamo le echaron la culpa al sistema y hoy quien?verguenza
Nunca me llamaron para avisar hoy deberia tenerlo lo pague el domingo pasado.
Se quedaron sin stock, y no pueden efectuar la entrega
IRRESPONSABLES NO CUMPLIERON CON LOS TIEMPOS AÚN NO RECIBÍ EL PRODUCTO, ME COBRARON POR UN ENVÍO EN 24 HORAS Y NOME ENVIARON NADA! NO ATIENDEN LOS TELÉFONOS
Me envio la laptop pero el cargador no es el original.
El vendedor ofrece un producto distinto al que pretende entregar. No es confiable
Negativo no se concretó la compra. Devolví el producto porque no era lo que se había pactado en las preguntas previas. Era color rojo y me mandaron celeste.
Dos dias llevo esperando el producto y aun no ha llegado Llamo a diferentes numeros y no responden Pero  mandan mails diciendo q esta en camino
Nunca me enviaron la fact A solicitada. para solicitar la constancia de inscripción de ingresos brutos son atentos e insistentes. pero para emitirla no.
No contesta los mensajes y no realiza el envío. Muy poco confiable. Sólo contesta mensajes de La publicación. Salvó los míos q los borra.
Pregunté antes de ofertas
De entrada no anduvo el wifi. Al segundo dia no conecto x red tampoco y se averio el fullhd. Solo 720. Se reinicia solo. Un *.
Se retrazo el envio. Llame y me atendieron para la *, una vieja que ni siquiera sabia explicarme lo basicoLa Pc parece ser usada, xq tenia el Ccleaner
El modelo comprado no lo tenian en stock. Asi que cancelo compra
El producto llegó pero no funcionaba, se volvió a enviar para el cambio pero sigo aguardado..el vendedor no responde los reclamos o se tarda mucho tiempo.
No recibi el producto ademas de haberlo pagado en su totalidad, nunca me llego el nro de guia para poder retirarlo ni tampoco fue llevado al correo un Fraude
No entrega en tiempo y forma y tampoco devuelve costo de envio
No tuve noticias por varios dias y cuando llamo para preguntar por el producto. Me dice q no lo tiene. Pero tampoco reintegra el dinero hace una semana
NO LE COMPREN A ESTOS ESTAFADORES.. APENAS COMPRAS TE PAUSAN LAS PUBLICACION Y NUNCA TE DAN RESPUESTA DE NADA! SON UNAS MI3RD4S
Dijeron que me enviarian el juego junto a la consola que les compre y nunca llego el juego
Desde la recepción la cajera y la entrega una tortuga trabaja más rápido, la falta de compromiso con el cliente es vergonzoso, 1 hs para retirar un cartucho
La notebook la mandan con un cargador que no es el original. Es marca Belsic. No lo avisan en la publicacion y cuando les pregunte me borraron la pregunta.
Fue difícil contactarme uno de los 2 número no funcionó. Tardaron mucho tiempo en responderme. Nunca me dijeron q el envío estaba retrasado.
HORRIBLES COMO VENDEDORES.. COMPRE 1 PS4 MAS 1 JOYS.MAS FIFA 17 Y SOLO ME LLEGO LA PS4.. HACE YA 12 DIAS QUE LES PAGUE Y NO DAN RESPUESTA DE NADA. NO RECOMIENDO
Nunka m e  llego el   pedido y despues de 6dias me avisan
Son un *!!! GENTE NO CONFIEN EN ESTAS PUBLICACIONES ENGAÑOSAS, MUCHA GENTE MAS LO HAN PADECIDO A ESTE VENDEDOR.
Me mandaron un producto defectuoso, intenté cambiarlo y no me mandaron uno nuevo. Pésima Atención!
Un *! Demoraron 1 hora  REAL 1 HORA POSTA y la mala atención de la gente que atiende es total y se lavan las manos unos con otros por la demora. DESASTRE
El mouse no funcionaba el sonido de la pc tampoco probe otro mouse y funciono pero el sonido con otros parlantes no
No recibi el producto  que compre y prometieron entregar en mi domicilio
Demoraron en enviarme el producto, no atienden los teléfonos y nunca me envio la Factura de Compra.-
Mala atención, no cumplieron con la entrega pactada y venden sin stock diciendo que sí tienen.
El producto muy bueno, pero la demora para retirarlo en el local es exagerada. Demoré 45 minutos para retirar un producto que ya estaba pagado.
Nunca se comunicó para avisarme que tenía problemas con un producto que,en teoría, fabrica él.
Tuve problemas para recibir el producto, compre este producto por que me decian que lo entregarian al otro dia, cosa que no paso, ni ese dia ni el siguiente,
Nunca me enviaron la factura A.
Compré el 10 04,  dan 3 opciones para retirar llamé para pedir dirección fui el mismo día y no había stock, hubo 17 días después.
Indicó que tenia stock y durante un mes dando vueltas... no entrego el producto. No lo recomiendo!!
Confirme stock con el vendedor antes de ofertar. Cuando pase a retirar, luego de una hora de espera, me dijo que no tenia stock. Cancelo la compra.
Llego un Dia antes pero el producto no era tal y como lo ofrecia la publicación.
Las capsulas de cortesía que específica en la descripción del articulo no estaban. Obtuve como respuesta que es culpa del fabricante. A mi entender mal vendedor
Mandaron el toner equivocado, no atienden el tel, tardan días en responder un mail Me devolvieron el dinero y perdí un mes No les interesa el cliente
El producto bien solo pedí un color y me enviaron otro y la atención no fue muy amable.
Me hicieron esperar 30 minutos para retirar un cartucho de impresora y en el teléfono de contacto no me atendió nadie. Demasiada burocracia.
Muy poco serio, ante mi llamado, respondió q estaba enviada la orden al depósito y los de la entrega q me llamarían. Pasaron más de 20 días. Cancele la compra
SE COMPROMETIERON A LLAMARME PARA CAMBIAR LA COMPUTADORA Y NUNCA LO HICIERON, LOS LLAME MAS DE 20 VECES, EN CADA LLAMADO ME RESPONDIAN ALGO DISTINTO.
Nunca recibi el producto, los llame dos dias seguidos para que me dieran alguna respuesta y solo se desligaron diciendo q el producto ya salio..
La verdad totalmente decepcionada, no cumplio con la entrega del producto en tiempo,no me pareció nada amable su atención
YO COMPRÉ TRES CARTUCHOS HP60 NEGROS Y TRES COLOR, EN EL PEDIDO FALTÓ UNO DE COLOR. HICE EL RECLAMO Y ME DIJERON QUE EL 114 ME LO DESPACHABAN Y NADA TODAVIA.
Unos tarados, te hacen esperar varios días y no te dicen que no tienen el producto. Aún no me devolvieron el dinero tampoco.
Para la compra fue amable, lo compre y no me llegaba el producto y no me contestaban. Pregunté si venía con las cápsulas y me mintió porque no fue así.
Vendedor deshonesto e incumplidor. Envió el producto incompleto. Ante el reclamo, no envía el faltante. Es publicidad engañosa y *, y lo denunciaré.
No me enviaron el producto completo.. lo que mandaron era de diferente marca..  tube muchas fallas ... malicimos, inrecomendables
Hace 2 semanas q compre la notebook y no la despacho todavía. En 2 oportunidades  hablé y mintió. No despacho nada. No lo recomiendo. Nose como termina esto.
Le pregunto dos veces si tenia cds IPC y me respondio con seguridad que tenia y me mando TELTRON, es una *
El correo tardó una eternidad, vino mal el cargador y me qrían hacer pagar el envio a mi. CAGADORES.
Para recibirlo tuve que reclamar a mercadolibre, porque se justificaban que no tenían y todavía lo tenían publicado, compre otro y me devolvieron el dinero
No entregaron el producto. Sólo una vez pude comunicarme por tel y la única respuesta fue que harían el reclamo a logística.  Un *.
Se demoraron bastante con el envio. Pregunte por teléfono para ir a buscarlo a la sucursal y me dicen que estaba enviado el producto lo cual no era verdad
Un dsastre no era el producto publicado vergonzoso lo acepto igual por necesidad
Lo llame me dijo que me entregaba en un plazo, paso el plazo nunca me despacho le reclame no respondió, reclame a ML, ML lo intimo a devolverme $ nunca lo hizo.
Fui a retirar el producto y estebe mas de dos horas esperando para que lo entreguen , gente impresentable
La caja no vino con una emboltura,  producto delicado stergopol que protegiera dentro de la caja, con falla y  sfactura NO recomendable para Mercadolibre
Realmente un *, fueron dos semanas sin que siquiera haga el despacho, desconfío que nunca haya tenido stock, luego no me contestó más.NO LO RECOMIENDO!!
Todavía no he recibido el producto, me han cambiando 2 veces la fecha de entrega ya al final del día. Llamo por teléfono al vendedor y nadie atiende.
PESIMO, NO RECOMENDABLE. El dia 0403 realicé la compra y luego de DIEZ dias me informan que no me van a entregar el producto y CASI 1 MES hasta la dev del pago
Atención deficiente, fríos y no valoran al cliente, espera mínima de una hora para retirar productos de depósito liniers,y de dos horas para cambio por garantía
Es la segunda vez que me venden un producto sin stock.
Muy lento todo, poca responsabilidad, una tomada de pelo.
Compre el producto preguntándole al vendedor si llegaba al otro día y dijo que si, pero llego 4 días después.
Pregunte si tenía stock, me confirmo que sí. y despúes no me mando nada, no contesto mensajes, luego de una semana y media me dijo que no tenía stock.
Un *!! jamás me llamaron pague de contado con envío me hicieron perder todo el día esperando hoy 07/04 y no llego.pocos serios...
La entrega fu efectuada con una demora de ms de diez das. Adems, cada vez que llam para reclamar no me dieron soluciones y me atenieron muy mal
Me llegó 1 semana más tarde. Pagué el envío express q llegaba al otro día porque tenía una urgencia, me llegó tarde y teniendo q reclamar para q llegue.
Cuando es para venderte se comunican en 15 minutos. para contestar los reclamos no atienden.
LA TABLET SE TILDA. NO RECOMIENDO AL VENDEDOR.  INICIARE UN RECLAMO.
Me dijeron que el producto llegaba en 48 horas y ya pasaron más de 7 días y no me llegó!! No se molestaron en avisarme del retraso ni mucho menos se disculpron
Hice una compra, ante mi reclamo me informaron que por problemas no me enviarían el teléfono y que me devolverían el dinero , aun no lo hicieron
Quiero saber como puedo hacer nadie me da una respuesta el comprador no me da respuesta necesito q me devuelvan el dinero me bloqueo no puedo enviarles mensajes
Malisima atención, cuando compre decía que lo recibía al otro día y demoraron 2 semanas. Nunca me avisaron nada y tampoco te dan una compensación por la demora
No recomiendo, antes de comprar consulte y me dijeron que tenian, compro, se acredita el pago y me dicen que no tienen q llame la sem siguiente a ver si entran.
Vendedor horrible.  Se quedó con mi dinero durante 2 meses pagué casi $ 15.000 por un aire acondicionado y nunca me entregó el producto.  Huyan de esta gente!
Devolvi el producto, la publicacion NO correspondia a la notebook que compre. en el lugar me dijeron que se equivocaron al publicarla, lo saben y no lo cambian
La notebook no era la publicada. La devolvi, les llego y nunca mas tuve noticias. Si no fuera por Mercadolibre perdia el dinero y la notebook. NO LES COMPREN!
Compré marca Ipc Printable, y me enviaron Teltron... es decir mandan lo q tienen a mano, no los devolví porque los necesitaba, no los recomiendo
Te atienden de muy mala manera, como si estuvieras yendo a pedir q te regalen
ES UN TRANFUGA REMITIO UN PRODUCTO USADO Y NO ES EL QUE COMPRE...NO COMPREN ALLI.
Llego el producto pero nunca pude comunicarme con nadie. Osea es comprar a ciegas.
Lo compre el día 16 de marzo y me llegó en abril pese a que me dijeron que tenían stock y cuando lo fui.a.buscar no había más no los recomiendo para nada
100% NO RECOMENDABLE !!!Sobrevenden el producto sin previo aviso.Mandas mails y no contestan.Tuve que preguntar con otro usuario para saber que no tenian.
La Verdad que no lo Recomiendo Como me van a cobrar un envio que justamente es un error del vendedor, y nunca me llego el producto como lo habiamos pactado
Me comunique, arregle para retirar mandé una persona a buscarlo y no lo tenían. Pésimo.
Mintió sistemáticamente sobre que haría el envio, e incluso pidió mas plata para realizar el envio como se había comprometido. NO recomendable. solo excusas
El producto comenzó a funcionar mal. Lo devolví para que me lo cambiarán pero nunca obtuve respuesta del vendedor. Me contacte en varias oportunidades.
No lo recomiendo no atiende llamadas intente 5 veces nada la única forma que se comunico conmigo fue cuando inicie el reclamo por la pagina.
Una total falta de respeto lo q han hecho. Me hicieron perder tiempo ,dinero , y jugaron con mi compra. Me generaron un * sobre la tarjeta de crédito.
No recomiendo para nada está gente. No sólo no responden los.mensjaes privados sino que son muy poco responsables con respecto al envío
Vendedor irresponsable y *. Desconocen las políticas de mercado libre, no respetan las fechas de entrega
NO VAYAN AL LUGAR A COMPRAR. NO dejan probar lo que venden y tardan HORAS en atender y entregar la compra. Pidan envio o compren en otro lugar. Contrabando 100%
No era el modelo, vino sin factura y sin garantia. No dice que es extranjero y no responden los mails.
Pesima atencion.40 MINUTOS PARA RETIRARLO. Ya lo tenia pago, solo era retirarlo.
No me entregaron del color que necesitaba.La atencion es PESIMA. Estuve 40 minutos para retirar un mousepad que YA ESTABA PAGO. Era solo retirar.
Recibi un producto nada q ver con lo que compre..y no me solucionaron NADA.. hoy se lo envie de vuelta y a esperar 15 dias para que ML te devuelva el dinero...
Mala atención. Demoras en la entrega. Tras no tener el producto y demorarse, se comprometieron en llamar y avisar, y dsps ni se molestaron. El producto anda.
Fui a retirar no estaba. Me pidieron q espere 1 semana. Y a 20 días d tomada d pelo. Q no lo iban a tener mas.
Pesimo vendedor NO lo recomiendo, tardo 19 días en entregar el producto y nunca se comunico, no respondió a los reclamos y no me quiso devolver el dinero.
Muy irresponsables, ofrecieron envio gratis a todo el pais despues dijeron que era un error arreglaron la pagina y no se hicieron cargo no recomiendo
No lo recomiendo para nada, hace casi un mes estoy esperando a que me envíen el producto que acordamos y nada. No hagan compras con este vendedor para envíos.
Me vendió un teléfono usado, Imposible contactar al vendedor y no respeta los días de entrega y si no hubiese intervenidos mercadolibre jamás hubiese llegado
Nose por q aún no me enviaron el aire acondicionado? Quizás algo hice mal en los pasos? Necesito ayuda..
Oferto el dia 6 ..hoy es 27 y nunca llego el aire ..cero responsables .ya page la primer cuota y el producto ? Despues de 20 dias te mandan un .muy mediocres
Demoro entrega y no andaba.me dijeron q no podian mandarme otro y q me devolvian dinero.Por tel me dijeron otra cosa. Preferi dejarlo asi y comprar en otro lado
No me contestaban los mensajes ni llamados. Tuve que abrir un reclamo para que contestaran. Nunca me dieron día y horario de entrega, un día llegó sin aviso
Después de 15 días de espera, me avisaron que no me enviaran el producto y todavía no me devuelven en dinero, un *, perdida de tiempo.NO LO RECOMIENDO
La entrega en el local es un *, 1 hora de espera para atender 8 personas.
UNOS CHANTAS, HACE 1 MES QUE PAGUE EL LAVAVAJILLAS Y TODAS LAS SEMANAS ME MIENTEN QUE YA LO VAN A ENVIAR, AUN ESTOY ESPERANDO, NUNCA MAS COMPRO NADA, CUIDADO!!
Aún no me llegó la compra
Tuve que comunicarme en 3 ocasiones para que finalmente me confirmen que no disponian de stock.
Me mandaron una lectora interna DVD en vez de una externa...
Me dijeron por msg que me lo enviaban en el dia si pagaba el recargo por envio particular. Luego me dicen que debía haberlo comprado por fuera de ML
Compre el prod porque aseguraron tener stock. Aun estoy peleando para recibir mi $ de vuelta que ya se debito. Siempre debo llamar yo, nunca devuelven llamado.
Compre una notebookdell serie 5000 y me enviaron una 3000. El vendedor nunca contestó a los reclamos que hice ni mucho menos llamadas y mails.CERO RECOMENDABLE
Fui una primera vez a retirar el producto y no tenían stock. En mi segunda visita tuve que esperar 40 minutos para que me entreguen el producto.
Demasiada demoró del producto!
Había stock y no me respondieron los msjs. Llame y me decian siempre cosas distintas. El tema que pasaron 20 días y nunca me mandaron la notebook. Desastroso.
Lo mismo que dicen todos los que se quejaron con negativas, no responde los mensajes ni mail y son desordenados no tienen comunicacion etre compra y mercadoLibr
Ayer llamé para retirarlo de sucursal en Agüero y no tenían stock, me hicieron ir a Liniers desde Palermo, cuando llegué me dijeron que ya no quedaban.
Una * !!
Falta d compromiso total, luego d confirmar stock y realizar el pago al ir a retirar me dice que está agotado y en 72 hs m devuelven el dinero, irresponsables
Nunca me dijeron que no tenían stock. Siguen vendiendo y me cobraron el producto, cuando llego me dicen que no tienen,  perdida de tiempo y dinero.
Antes de ofertar me confirman stock,pasaron varios dias y me dicen que no tenian stock para enviarme,
Nunca respondio, me tuvieron en el local 1 hora, todo pesimo.
Malísimo la atención, tardaron mucho en responderme un mísero mensaje, el teléfono de contacto que dan no sirve... nunca lo despacharon
Mas de 2 horas para retirar un producto que ya estaba pago. 1 sola persona atendiendo y 3 escuchando música. Primera y última vez.
Terrible vendedor, hable ants d comprar preguntando si tnian stok, ofert. Llame ants de ir a retirar y me dicen q se quedaron sin stok.ahora tngo q esperar xmi$
El peor vendedor de MercadoLibre. Háganse un favor a ustedes mismos y no le compren.
Consulte el stock antes de comprar com mercado pago. Fui a buscarlo y me dijeron que se quedaron sin stock. Perdi tiempo y dinero. No recomendables!!!
Impresentables. Tuve que hacer el reclamo a Mercadolibre. Imposible comunicarse con ellos. Trajeron otro producto. Tuvieron que venir por 2da vez. Un Desastre.
No deberia publicar lo que no tiene ,hace perder tiempo a los compradores y no se como terminara el recupero del dinero.
Hola no me mandaron el productollame recien y me dijeron que NO tienen el producto. NO me dieron fecha de entrega.quiero anular la compra
Una atension pesima, despues de casi tres semanas me enviaron las impresoras sin facturas, me hicieron pagar ingresos brutos y aun no me devuelven el dinero
No respondieron correctamente
Era usada por otra persona.. estaba bloqueada
Un * no le compren nada vende lo que NO tiene y no responde a los reclamos
Estuve casi un mes para recibir el producto. Y encima tuve que cambiar el modelo por uno de 3350 porque no había stock. Primera y última vez.
Horrible. Tuve que esperar 1 hora porque primero no sabían si les quedaba, y después la única que tenían no sabían si era de otro. Yo pregunté por stock.
Un verdadero *, perdida de tiempo,irresponsabilidad, y de respeto. Prometen envió de 24 hs. van 5 días y ninguna novedad, llamas y se hacen los sotas
Soy brasileño... Fue hacer una compra! No fue hacer y no fue pedir ninguno favor... Fue tratado com preconceito  discriminacion  por ser brasileño...
El vendedor me dice que esta atrasado, ya paso muchisimo tiempo desde la compra.
Un * nunca atienden el telefono, y cuando lo hacen responden con promesas que nunca cumplieron.
MUY MALO EL PENDRIVE QUE LE COMPRE ARCHIVOS QUE DESCARGO NO LO LEE.
Hace mas de 15 dias que me estan peloteando
Llame por telefono todo q si y asi pasaron 3 semanas, cero predisposicion del vendedor
No cumplieron con la palabra quiero mi dinero como hago. .no quiero esa &%&*#%*&* que no tienen ética para vender ...no les va a ir bien.....SEÑORES ...
Compré el producto, lo vendieron cuando iba a ir a buscarlo, me lo prometieron para todos los dias y hasta la fecha no llegó. Una pérdida de tiempo.
Espere 20 dias y no me mandaron el producto hasta el dia d hoy
Si bien respondió los mensajes al principio, nunca vi mucho interes en saber si recibí el pedido. Mercado libre terminó la compra por que nunca respondieron.
Cuando oferte, me dijeron tenían entrega inmediata gratis. Luego de no recibir respuesta por cuatro días me dijeron las entregan llevaban entre 7 y 10 días.
El producto llego en buen estado, pero con una demora de 5 días.
Después de 2 semanas informan que no tienen el producto y tienen que devolver el dinero. Pague con tarjeta como sigue esto ?
Son impresentables, no responden los teléfonos, contestan cuando quieren los msj, fui a Buscar el producto, y no tenían. Casi pierdo la $.
Compré un ventilador y cuando lo voy a armar, veo que la carcasa del motor está abollada y floja. El vendedor no se hace cargo del problema
Nada peor que prometer algo y no cumplirlo.No tuvieron mejor idea que no hacerse cargo, ni siquiera disculparse.Gracias por nada.
Le compre otro producto que no tenia estock y quedaron en comunicarse con migo y todavia estoy esperando que me digan, que van hacer.
Es muy dificil contactarse con la empresa,me dijeron que mi pedido iba a llegar en 7 dias, ya pasaron 3 semanas y nada.
UNA VERGUENZA EL VENDEDOR MINTIENDOME DICIENDO QUE SE VAN A COMUNICAR CONMIGO COSA QUE NUNCA OCURRIO..
No los recomiendo para nada!!! Compré el producto hace 18 días y después de mil vueltas, logré que me lo entreguen! No responden los mensajes, son de terror!!!!
Tuve muchisimos problemas.. tardaron demasiado tiempo en resolver el tema, tuve que acudir a ml para que intervengan ,los vendedores nunca contestan los msjs.
EL VENDEDOR NO ENVIA EL PRODUCTO NI CONTESTA LOS RECLAMOS
Se tomó tooooodo el tiempo que necesito para enviarme la compra.  Envío la.misma cuando quiso. Nunca más le compro.
Nunca llego el producto, cuando llamo dice q mercado envio no lo paso a buscar. Pague la moto express p que llegara al dia siguiente y hace 4 dias q espero.
Me comunique en un monton de oportunidades para que me dieran una solucion y me dijeron que llegaba la semana que venia despues de comprarlo pero nunca llego.
ME CONFIRMARON STOCK PAGUE Y NO SÓLO NO TENÍAN SINO Q DESPUÉS DE DAR VUELTAS DURANTE 10 DIAS ME INFORMAN Q NO VAN A TENER Y PORQUE LLAME YO, UN DESASTRE
Respondio una cosa en las preguntas y me mando otra. No respondio los reclamos. No recomiendo
Un * la atención. Mintieron en los tiempos de entrega, luego el producto no funcionaba y al devolverlo tuve que esperar 1 mes para reintegro del pago.
Hace una semana se acreditó el pago y no se nada. ..ni siquiera me responden los mensajes.  Espero obtener respuesta y que alguien se haga cargo. ...
No respondía llamadas y mjs. Tuve que hacer una denuncia a travez de ML para tener una respuesta. Después de pedir la retribución del dinero el producto llego.
Se tardaron un montón en hacer el envío, tuve que llamarlos unas 20 veces y dejarles mensajes por todos lados, estuve una semana encerrado en casa esperando.
Si no abría un reclamo el vendedor no me daba respuesta alguna y la atención telefónica que me dio fue horrible.
Compre un producto, recibí otro similar pero de calidad muy inferior, el vendedor no pudo cambiarlo, me devolvieron el dinero pero me causó inconvenientes.
Compre el producto el miércoles de la semana pasada, y recién llego hoy, el vendedor no contesto mis mensajes hasta que inicie el reclamo, no lo recomiendo.
Luego de dos semanas aún no me llamaron para coordinar la entrega y no me queda claro si tienen stock. Mala atención telefónica. No lo recomiendo.
Se demoraron 10 días en la entrega.
En reiteradas oportunidades mediante mensajes y llamados solicité una respuesta acerca de cuándo se realizaría el envío, sin éxito. Aún sigo esperando respuesta
El vendedor no respondió a mis reclamos, no llegó en tiempo y forma. Llamé al nro de contacto y nunca atendió nadie. Sólo mandó sms a través de mercado libre.
El vendedor, a pesar de la lentitud para atender, no es el problema. el producto es muy malopor ser muy lento y no sirve para lo que lo promocionan
Una hora esperando para que me dieran un producto que es no el que oferte. Lo lleve por q tengo un equipo q entregar. Malisima la atencion, un *!
Te hacen esperar mucho en el lugar ... mi tiempo vale
Lo publicado no es lo que entrega  .. lugar lugubre, chico, hacinados para ser atendido esperas hora y media
A Pesar de haber dejado todos mis datos al pasar 5 días sin novedades busque los teléfonos por internet y los llamé.Me dijeron que en 10 días Entregarán el Lava
Compre el 20 de febrero, recien lo enviaron el 3 de marzo. Previo reclamo a mercadolibre. Les envie reclamos a ellos nunca me contestaron.
Muy mala atencion, espere un mes y jamas me llego el producto
Son todos unos irresponsables no entregan los productos en tiempo y forma t tienen con vueltas sinceramente para nada recomendable hay muchas quejas en el local
Tardaron mas de lo previsto en entregar y tuve que iniciar un reclamo para lograr que me entreguen. Nunca se comunicaron. No entregaron factura y garantia.
Mas vueltas que un caracol! lo que me enojo es que me mintieron diciendo que ya habia salido y que el correo no actualizo el seguimiento!! todo mentira
Mucha espera toda la tarde sali a las 17:20 y de mi casa sali a las 13:20
No te entregan factura. Te cobran el adicional por retención de ingresos brutos y despues no te manda la factura. Reclamé todos los dias y no tengo respuesta
Hace dias q estoy mandando msjs y mail y no me responde!!!
Instalo la impresora mismo dia de recibida y siento un ruido ,enciende la luz roja, llamo al vendedor y su respuesta fue q la lleve a la garantia.- ??????
El operario y su mala contestaciones me hizo devolver la compra
Una *, compré tres cartuchos, me enviaron uno, cuando hice el reclamo, me pidieron papeles, para dilatar el reclamo. Hasta que se cerró, cuidado!!!
Mucha Gente y la Atención es MUY LENTA . la maquina NO SIRVE ni para TIRARLA no hace los fideos después de 4 intentos, menos mal que tengo la PASTALINDA
Publico algo que no tenia en stock y nunca me dio la opcion de esperar unos dias que lo iba a recibir o algo por el estilo
El vendedor mando el producto pero el correo nunca me lo entrego a mi sino q a otra persona q no conozco y nunca tuve el producto
Nunca me llegó el producto
Malísima la atención. Dicen que hay stock, vas a retirar, les firmas todo y luego te dicen que no hay. No atienden el teléfono y no contestan mensajes.
Aun no recibo el producto. Para realizar la compra prrviamente consulte,su respuesta no coinsidio con lo real,siguen dando vueltas mala atencion.verguenza dan
...
Sin stock, intentaron entregarme otro modelo inferior. Luego NO me devolvian el dinero por MPpago xq no estaba el gerente. Solo x mi ESCANDALO devolvieron mi $$
No tenía stock, no supo decirme cuándo recibía, no dan respuestas claras ni se comunicaron para decirme que estaban con falta de stock.
Nunca más!  No atienden los teléfonos y no responden mails. En el lugar estuve 55 minutos entre recepción, facturación y entrega. No lo recomiendo para nada
No me llega el producto
Fui a retirar dos veces al correo y me dicen que el N de seguimiento coincide pero esta a nombre de otra persona, por lo tanto yo Martin Perez no puedo retirar
El ahorro de dinero no justifica el tiempo de espera que se pierde. Mil vueltas, un mal sistema y 1 sola persona atendiendo. Perdí toda la mañana, sin exagerar.
.le envie varios msjs y nunca respondio .no me llego el producto ,para nada recomendable.
Núnca me mando la factura. Es un producto electrónico, la estoy esperando.
Muy mala atencion. cuando reviso en mi casa me entero que es de oulet mal tratado rayada etc. para nada recomendable.
Muy desagradable el trato... la verdad que muy mal
Publica mercaderia q no tiene en stock y yo nesecitaba urgente
No dan factura, ni garantia, el producto vino fallado. no atienden, no tienen intenciones de resolver. NO CUMPLEN CON LA NORMATIVA DE DEFENSA AL CONSUMIDOR.
El vendedor nunca envio el producto ni se comunico. Tampoco respondio los mensajes
SON UNOS IRRESPONSABLE. NO COMPRAR-!!!!!!.NUNCA ME ENVIARON EL TELEVISOR....
Consulte acerca del stock y me confirmaron que habia.Lo compro y luego de 10 dias me dicen que no tenian.El producto lo debia recibir el 14  2
Quería que un artículo lo retirara por una sucursal y el otro por otra. Antes de comprar me dijo que no había problema en retirar todo en la sucursal solicitada
Quería que un artículo lo retirara por una sucursal y el otro por otra. Cuando pregunté antes de comprar, me dijo que podía retirar todo en el mismo lugar.
Pague el producto y me informaron que se quedaron sin stock y hasta el momento no me devolvieron la plata
No atienden mis reclamos. Hace 20 dias que estoy solicitando una factura por la compra. Lo cual corresponde y no me la envian.
UNA LASTIMA UN VENDEDOR ASI EN MERCADO LIBRERECIBI EL PRODUCTO UNA SEMANA MAS TARDE, IMPOSIBLE COMUNICARSE, NO RESPONDEN LOS MJESNO LO RECOMIENDO !!!!!!!!!
El producto se tildaba hice el reclamo  . Me contestaron solo una vez y después nunca mas.. mercado libre me devolvió el dinero. Gracias
Impresentable vendedor. No responde llamados. No contesta mail. Me mandaron un producto distinto al que quería y eso que había realizado 3 veces la consulta.
Producto usado, con detalles de todo tipo manoseado, con cosas bajadas, caja toda rota y gastada, atencion pesima y evidantemente a nadie le importa, rayada etc
Son delincuentes no dan factura evasores impositivos. Mercado libre los encubre y le facilita el dinero cobrado por mercado pago pornlontanto es cómplice.
NO RECOMENDABLE. El producto llego, pero el control remoto no funciona y la empresa no responde ningun telefono ni mails, van mas de dos semanas.
Compré un monitor 22 y me mandó uno de 19. Quería que pague el envío de la devolución. Todavía estoy esperando 3 semanas después, un *..
Vendedor totalmente irresponsable. me tuvo 15 dias haciendome esperar. al final me devolvieron el dinero un mes despues
No respondio rapido y no me cumplieron con el plaso de entrega y todavia estoy esperando
Realice la oferta de compra, abone,no tenian disponibles y que no iban a tener ese modelo.- Tuve que comprar un modelo mas caro. Pesima atencion.
Realicé la compra del producto ofertado. Nunca llegó en la fecha estipulada. Me comunique telefónicamente y me contestaron que el proveedor no cuenta con stock
No me entregaron factura ni garantía, simplemente MIENTEN al entregarlo. Luego dejan de contestar. NO COMPREN CON ELLOS.
Son un * nunca recibi el producto . Estoy esperando q Mercado Libre me de una mano para recuperar mi dinero
El producto enviado NO corresponde con la publicación, es de menor valor. Solicito el cambio del mismo, con todos los gastos y costas a cargo del vendedor.
Compre 3 aires Me dijeron que valla a retirar un lunes, fui y no estaba el producto (doble flete $$) , de los 3 aires uno no enfría bien.
Mas de 1 semana para despachar , intente llamar,mail, mensaje d mercadolibre, y nada. recien a 3dia iniciado el reclamo respondieron, no es un vendedor atento,
Mala experiencia mas de un mes y no enviaron el producto, tardan muchísimo en responder los mensajes -compra anulada -.
MuyMala Experiencia, los pendrive vinieron en su mayoria fallados, tardaron como 2 meses en reintegrarme el dinero, encima tuve que pagar $300 para reenviarles
Cuando pregunté me dijeron que había stock pero al llegar para retirarlo me dijeron que no había. Poca seriedad respondiendo las consultas.
El vendedor nunca se comunico respondió el reclamo con demoras y sigo esperando solución realice la compra el 27 de enero estamos a 14 febrero sin noticia.
Pésima experiencia con este vendedor, al que le hice la compra el 1701 y NUNCA se dignó avisar que no tenía stock. Recién hoy 1402 contestó mensaje.
Realice la compra hace 20dias, la unica respuesta q me dieron es q no hay stock y que haga una nueva oferta. Sigo esperando mi dinero. A nadie le recomiendo.
Pagué 950$ por un producto y 750 en envíos porque me lo enviaron fallado y no se hicieron cargo de pagar el ningún envío extra. El segundo llego bien eso si.
El vendedor dijo que lo enviaba en una fecha que no cumpió. No atiende los telefonos ni responde el mail.
El producto llego, funciono una tarde y se rompió, aún estoy intentando que me lo cambien.
Me cobro las percepciones por ingresos brutos y no me devolvió ese dinero a pesar de mi reclamo. Sigo esperando...
Nunca llegó el envío y lo tuve que ir a buscar yo. No respondian
La atención fue pésima. No atienden los teléfonos, y después de unos días me pasaron un número que atendían a veces. No me dejaron la factura, cualquiera
***NO COMPRAR*** LLEVO 30 DIAS CORRIDOS A LA FECHA DE COMPRA Y HASTA EL MOMENTO NO LO RECIBI . LLAMO Y ME DICEN  - ESTA PARA SER ENTREGADO . Y YA PASO UN MES.
EL teclado no anda y el disco hace ruido y no funciona
Hable antes de ofertar y me dijo que tenia stock, pago y cuando me quiero comunicar para retirar el producto me dijo que no tenia mas stock, nunca mas contesto!
MUCHAS VUELTAS, MALA ATENCION, NO ES JUSTO
No recomiendo al vendedor. El horno que compre se lo entregaron a otra persona en lugar de a mi, y luego dejo de contestar llamados y mensajes
Compre dos computadoras de las cuales solo me llego una y encima estaba rota, aparte demoraron una semana mas de lo pactado. Muy poco interesados en solucionar.
No contesta por teléfono fijo ni por celular ni por mail
Nunca respondió mis mail ni el teléfono. Tengo el producto pero no me envió factura B como ofrece ni ninguna, o sea que el producto no cuenta con garantía. MALO
No tienen stock y ahora no me quieren devolver el dinero hasta q no le llegue nueva mercaderia, les inicie una denuncia en defensa al consumidor
Entregó el producto fuera del tiempo comprometido e incompleto. Aun siguen sin entregar los faltantes
Compre el producto hace una semana y no me llego, intento comunicarme y es imposible, y encima inicie un reclamo para que me devuelvan el dinero y no responde.
Lo llame y coordine buscar el producto. Me dijeron que había stock y cuando fui no tenían el producto. Quedaron en llamar y no llamaban. Me comunique sin respue
Gente muy irresponsable no lo recomiendo
Este vendedor no responde el telefono ni se comunica. Cuando avise a sitio recién se comunicó 20 días después con miles de excusas. Un *
Me mandaron una PC que no funcionaba, tarde y  cuando me hicieron el cambio se tomaron 15 días me cobran el envío. MC se lavó las manos en relación al envío.
Si bien con el producto no tuve inconvenites, si lo tuve con el vendedor. Es imposible comunicarse con ellos, Sigo esperando la factura que ya reclame varias ve
Comprador muy demorado, me mandó producto equivocado. No contestan telefóno y hasta ahora sin respuesta de como solucionar mi problema....
Compre el producto por que en la publicacion decia que me entregaban el dia 0202 me llego el 0602 llame y nadie me atendio, muy poco serio, saludos!!
Califico negativo por la mala atencion telefonica y por la tardanza, luego de 20 dias. Me cortaron el telefono varias veces.
Me dijeron que habia stock pase a retirarlo y aparentemente les habian entregado de menos luego les envie 3 mjes para ver que dia paso a buscarlo esperare hoy
Posee un mal servicio de venta y atención al cliente. NO los recomiendo de ninguna manera.
Mal la atención y nunca contestan los telefonos, compre el 18 de enero y hasta hoy no me llega(5 de febrero)
El vendedor nunca se comunico conmigo tuve que mandar varios mensajes me costo mucho hasta que logre comunicarme con la empresa. A las cansadas me mandaron.
Llame por lo meno 100 veces siempre sin posibles de comunicar o atiende alguien y paso para otra linea y quedo fuera de la comunicacion, nunca tiene mercaderia
Para nada serio... cero disponibilidad... y por sobre todo juega con los tiempos del comprador...
El celular llego con la caja abierta sin cargador .celular no son nuevos .son reparados no es un usuario para recomendar on bastante garcas
El producto no llevo como yo esperaba y decidí devolverlo ya que no cumplía con la capacidad que esperaba. Igualmente la comunicación fue buena. Gracias igual
No atienden los 4 tels fijos y celular. No queda otra que ir a retirar el producto en los horarios que publican...y cuando vas no lo tienen en stock!! *!
Fui y no tenian stock
No sirven como empresa.. ninguna responsabilidad.. jamaz me llego el producto y se hacen los giles para responderte. Gracias por nada. Perdida de tiempo mal.
Llame un monton de veces hasta comunicarme  y cuando lo hice me dijeron q no tenian stock y ahora tengo q esperar 14 dias para la devolucion del dinero!!
Una vergüenza. Estuve 40 minutos para retirar un cartucho y no llamaban a nadie. El lugar lleno de gente y una sola vendedora. Espero la devolución del dinero.
No atienden el Tel,luego de 4dias dicen que no tienen STOCK.Promet avisar cuando recibían,nunca sucedió.Hoy llame y me dicenquepedí devol del dinero.MENTIRA
Son malisimos, nunca me enviaron el producto y acá estoy esperando que me devulvan el dinero. Jamás respondió, los números no funcionan, los mail no te responde
No me lo enviaron y no me contestaron nunca los msj.
Si bien finalmente recibi el producto correcto, fue un incordio la comunicacion. No atienden en los numeros que publican, y no responden los emails o mensajes.
Nunca Recibi el producto , nunca respondio un msj para decirme algun motivo , vende sin tener stock real ,mal vendedor , no ahi responsabilidad en este vendedor
Mala atención desorganizada, pedí el envío a una sucursal y no lo tenían cuando antes de comprarlo me dijeron que Si?tardaron 15 días en responder! Un *
Tuve que gestionar devolución del dinero por mercado pago ya que nunca envío el producto ni respondió a mis mensajes. Y los teléfonos no los atendieron nunca.
Compre 2 productos, me mandaron 1. Cuando me mandaron el otro me cobraron el envío. Me hicieron retención de IIBB y no me enviaron la factura de compra! MAL MAL
Demoro un mes, los vendedores no contestan, vino sin recibo y el disco rigido parece que tiene catarro del ruido q hace
No responden los mensajes, llamo y los internos no responden.. me dijeron que habia stock y me mintieron porque no habia.Me dijeron q espere.. sigo sin respuest
Nunca atendió el teléfono ni los mensajes tuve que acudir a mercado libre para que llegara el producto 15 días después del pago Muy irresponsable producto bueno
Nunca se contacto, apresar de los mensajes enviados
No me entregaron la boleta de compra sigo esperando ya que me dijeron que me la mandan después
UN DESASTRE!!!
No contesta a los llamados. Ni lo recomiendo
Muy bien el producto, pero muy mala atención y no llego en el tiempo determinado, no lo recomiendo
2579 comentarios negativos no se como lo dejan seguir vendiendo .me siento estafada con el producto y pague 4000 nunca me atendieron para reclamar lo que faltab
La publicación del producto es totalmente engañosa, no es de la marca publcitada
Dijeron que tenían stock y no tienen el producto. Estoy a la espera....
No recomendable, publicidad engañosa. Se me hizo N/C... esperando a que se me acredite en MercadoPago :(
No lo recomiendo. No tenía stock y me decian que el problema era de mercado envíos x teléfono (una odisea)  y por mercado libre. Después no contestaron más (7d)
Llamas a los teléfonos y no te atienden y cuando alguien te atiende en algún teléfono te dice que es del local y que llames a la parte de Mercado libre HORRIBLE
Compré dos tarjetas, nunca me llegaron, y nunca me respondió
Nunca contesto mis msj y me llegó un producto con faltantes.
Lo recomendaria a un enemigo. Al igual que a muchos de sus clientes, envio un articulo de menor valor, y pretendia reemplazarlo a mi costo.
Realmente  una perdida de tiempo!!! no se que les paso, llame como 5 veces los imcompetentes siempre respondian  cualquiera y mercadolibre una decepcion!
Luego de 17 días de la compra y de reiteradas llamadas de 25 solo para saber la existencia. Para colmo el producto era defectuoso. No recomiendo al vendedor.
Una falta de respeto total!!! Te dicen que tienen stock y después no es así!!! Ni siquiera te responden los mensajes!!!!
Una total falta de respeto! Nunca atendieron el teléfono,y cuando fui a retirar el producto,30 personas en una pieza de 2x2,,tarde 2 hs para recibir entrega.
Gente, Les aclaro que este negocio no tiene respeto por sus clientes, Estuve esperando en un pasillo sin aire 2 horas hasta que me atendieron ..Ud.deciden..
El vendedor se quedó sin stock.
No era el producto de la publicación ....aparte llego retrasado ...
Recibimos muy mala atención y aparte no tenían stock
Nunca respondio. Tuve que iniciar reclamo para que me devolviera el dinero. Un verdadero *.
Tuve dificultad a la hora de la entrega no me pude poner en contacto con el vendedor y tuvo que intervenir la gente de mercado libre para mediar la entrega.
Tuve dificultad a la hora de la entrega no me pude poner en contacto con el vendedor y tuvo que intervenir la gente de mercado libre para mediar la entrega.
Tuve dificultad a la hora de la entrega no me pude poner en contacto con el vendedor y tuvo que intervenir la gente de mercado libre para mediar la entrega.
No contesto mis mensajes ni llamadas, abone por el envio en 24 hs y llego 3 dias despues. El producto OK, pero el vendedor deja mucho que desear.
Intenté comunic. muchísimas veces nunca me atendieron. sólo me llamaron 1 vez y recibí el producto desp de iniciar reclamo casi 20 días desp. no recomiedo en ab
El producto es bueno, la atencion es PESIMA.No atienden el telefono, no responden los mails, en el reclamo tampoco responden lo consultado. Espere 20 dias.
Si se resuelve el inconveniente cambio la calificación
Necesitaba el producto, y nunca lo envio, el trabajo lo tuve que realizar comprando otro disco, le escribi y nunca contesto... muy poco recomendable, malisimo
Un *. Venden sin stock y después no se preocupan siquiera por devolverte el dinero, aun en mediación. Una perdida de tiempo total.
No funcionó como quería. Exijo el reintegro de mi dinero
No lo recomiendo. La atencion es mui mala y mui poco cerios los vendedores
Compré, pague y no recibí el producto. Tampoco tuve ninguna respuesta del vendedor.
Publican y no tienen stock... Poder comunicararse con las líneas es una odisea. Publican varios locales y solo podes retirarlo de Liniers.. Información confusa.
Deberían vender cuando tengan stock
No me funciona las luces del teclado, mi * quería con luces. Necesito que me cambien por uno que funcione con luz o me devuelvan el dinero en caso contrario.
El vendedor es PESIMOOOOO!! Me mando mal las cosas (una tablet menos), estuve en reclamo 1 mes, y m envio lo que quizo haciendome pagar en envioNO LO RECOMIENDO
El producto todo Ok.La empresa te deja mucho que desear..No recomendables
No tiene atención ante la venta, me envió un producto roto le reclamé y contestó.  NO SE LO RECOMIENDO NI A LA KRETINA DE KRISTINA
Nunca enviaron el producto, dsps de tres semanas devolvieron el dinero.
No atienden el teléfono, no contestan mail, no chat. No recomiendo para nada a este vendedor. Además de la demora en enviarlo porque se habían olvidado
Doy de baja la compra, ya que no tuve respuesta, compre en otro lado, hace mas de 20 dias que compre y nada
15 dias tardaron en coordinar el envío, que finalmente nunca llegó
Fue totalmente desatento, le faltaron el respeto a un adulto mayor, dan mil vueltas pars atender,no avisan que hay que llevar dni, nada. No lo recomiendo.
Cuándo lo compre no tenian en stock y en 10 diaz lo tenian. Me costo mucho cominicarme telefonicamente. Recurri a mensajes x ML y pocas veces contestaron.
Mala atención. No respondieron mis mails ni mis llamadas, luego de cumplir el tiempo de 20 dias, pedi la intervención de ML y recien me enviaron el producto.
Mandé 2 mails y no me respondieron ninguno, llamé en dos días distintos y nunca me atendieron, pasaron 20 días y el producto jamás llegó.
No lo recomiendo. Nunca respondio y me dejo colgado con el pago por 2 semanas hasta que ML me devolvio el dinero de la compra. No es confiable
No recibí el producto que compre, sino otro que no deseo y encima me lo enviaron 2 días más tarde de lo contratado. Jamás me pidieron disculpas x la demora.
Llegaron mas de un mes tarde,nadie dio explicaciones ni se comunico conmigo
SON UN DESASTRE. EVITAR.
Me dijeron que esperara una semana pasaron 20 días y nunca recibí el producto ni siquiera atienden los teléfonos de ningún número que figura en el aviso. Malisi
No me entrego el producto , al dia de hoy no recibi el dinero, y nunca me avisaron el motivo x el cual no me entregarian el producto ,
Ésta empresa hace muy mal las cosas. Venden lo que no tienen. No puedo creer que MerLib los tenga como buenos vendedores.
Un *. No recomendable. Venden sin tener stock y una semana despues de haber comprado y pagado el producto seguian sin tenerlo.
Las heladeras son reacondicionadas y encima no te contestan nunca a ninguno de los dos números
No se comunico nunca. Luego me dice que no tiene stock, y no me libera el pago para poder comprar en otro lado. NO LOS RECOMIENDO PARA NADA!
NO recomendable.Me hicieron ofertar asegurando que había stock cuando no era cierto.Jamás respondieron, tuve que hacer una gestión para recuperar dinero.PELIGRO
Llame antes y después de realizar la compra  para confirmar si tenían stock porque lo necesitaba con urgencia y cuando voy a retirarlo no tenían el producto.
Compre hace una semana y jamas pude comunicarme a los telefonos que dieron. Mande mje por Ml y nada. Cancelo la compra.
Es una *, venden un producto que no tienen.
No tenian stock.No avisaron,es muy dificil comunicarse telefonicamente.Cuando lo logré no dieron respuestas utiles.Nada profesional.No lo recomiendo en absoluto
Nunca contesto mi consulta y DIAS después directamente dio de baja la compra sin decir absolutamente nada. Vergonzoso
NO ME ENTRAGARON TODAVIA, COMPRE HACE 19 DIA, LA COMUNICACION ES CASI NULA.
Vendio algo que no tenia. Me dieron un plazo que no fue. Me dieron telefonos al que no me pude comunicar
El vendedor jamás respondió, perdí 20 días, quedé muy mal, ya que era un regalo de cumpleaños para mi esposo.Esta persona no  no se hizo cargo.
EL PRODUCTO ES UNA PORQUERIA
Respondieron una vez el mail diciéndome que el producto llega en 8 días. No me atienden el tel celular ni el fijo . Quiero que me devuelvan el dinero.
No recomendable. Tuve que esperar un mes y 10 días para que finalmente me digan que me devuelven el dinero con intervención de Mercadolibre. Nunca respondieron
Nunca contestan los mensajes llamadas apagan los celulares un * no recomiendo. Te mandan otro producto malisimo vendedor
Horrible, lo que publican no es lo que entregan y tampoco se hacen cargo de solucionarlo. Lamentable!!!!!!.
Un * ponen en su publicación q tienen y después de realizar la compra dicen q no tienen stock y q no saben cuando va a entrar
Unos cuantas no tienen stock y después no entienden el teléfono te hacen pasar por el reclamo a mercado libre para ganar tiempo
Llame el 51 y le quedaban 3 en stock pero el envío gratis tardaba 15 días. Me logré comunicar el 61 y me dijeron que tengo que esperar 10 días espero el envio
Me mandó una notebook diferente a la que compre.
Es muy difícil comunicarse con esta gente.les mande como 5 emails  que no me contestaron.sigo esperando que me manden el producto o me llamen o escriban
Muy poca comunicación 7 días y aun no enviaron  el producto
Una perdida de tiempo, no respondio sino hasta el ultimo dia del reclamo, no realizan envios, calificaciones positivas de origen dudoso
Pésima atención al público. No cumplieron con los tiempos y con el modelo del producto que pedí. Pésima atención telefónica, me insultaron y me cortaron.
Vendedor no recomendable. Estuve al rededor de una hora. Todas las personas que estaban en el lugar se quejaban por lo mismo.
No responden los mails. Atienden el teléfono de vez en cuando. Siempre te prometen que el producto te lo entregaran la semana que viene y no cumplen. Un desastr
Desastroso! Sobrevendieron el producto y si yo no llamaba no eran capaz de avisarme, me clavé dos días esperando por un celular que realmente necesito.
Tres dias para enviar el producto luego de acreditado el pago y nunca lo hizo... Me piden que califique a conciencia, pongan mas gente y cumplan los plazos
Tres dias para enviar el producto luego de acreditado el pago y nunca lo hizo...
Irresponsable, no atiende los teléfonos ni contesta los correos. Realice la compra con entrega exprés y nunca llego, después de 8 días cancelo la venta.
No quedé conforme. No me entregaron el producto comprado.
No me llegó el producto en la fecha pautada habiendo pagado el envío express. No contestan mensajes, y al preguntar por esto en el producto borraron mi pregunta
No me llegó, no me respondió los mensajes y canceló la compra
Lo necesitaba la semana pasada y el vendedor no aceptó que le entregue el comprobante de pago de Pago Fácil. Una lástima la falta de comprensión. Mercado Pago o
Irresponsables,compre el 29 1216, pedí N de guía no respondieron, 14 días despues devuelven el dinero por no tener stock, y en la public. seguian ofreciendol
Malisimo vendedor no recomiendo cero comunicación un asco de servicio. NO RECOMIENDO
Un * en todos sus sentidos. Hace un mes que compre 2 aires y nunca los recibí, no atienden el teléfono y cuando lo hacen, se dirigen de mala manera.
Realice la compra el día 17 de diciembre para tenerlo el 24 ya que era el regalo para mi * se comprometieron que el día 21 lo tenía y nunca llegó me lo manda
El producto llego 10 dias mas tarde hice el reclamo no me respondieron y la funda no esnpara elnmodelo de tablet q compre o sea un desastrr
No atiende el teléfono y se la pasa echando culpas a terceros. Va a ser una semana desde que consulté el stock y compré y todavía no lo envió siquiera.
Chanta, mentiroso y *. Nunca entrego el producto!!
Son incumplidores y pagué el producto y no me lo enviaron. Accionare por los medios correspondientes.
REALICE LA COMPRA , ACORDE EL ENVÍO CON EL VENDEDOR Y NO ME LO ENVIO.-
El producto es malo compre unos cartuchos e imprimen mal no tienen tinta. La atención pésima y muy maleducados.Son unos ESTAFADORES. No compre!
Desastroso, nunca me llego el producto, ni contestaron mis llamados ni mis mail. CON TODAS LAS LETRAS CHANTAS TOTALES. ESPERO SE ME REINTEGRE EL DINERO
No lo recomiendo para nada.
No cumplieron con el tiempo de entrega . Me devolvieron el dinero un mes despues de la compra. Insisti demasiado para cancelar la compra.
No sólo lo recibí después de lo pautado,sino que todavía estoy esperando que me lo cambien ya que vino una mancha blanca en la pantalla y recalienta.sigo espera
El producto vino fallado, lo entregue y estoy esperando que me devuelvan el dinero.
La entrega estaba pactada para el 5/1 paso la fecha y nunca llego... el telefono nunca atiende nadie ni contestan los mensajes.
Un * !!!. no responden a los mensajes y ademas no envian la documentación legal correspondiente Factura A en mi caso,. Espero Mercado Libre responda,.
Consulte por stock de 1000 cds y me dijeron que tenían, una vez pagados me avisaron que no tenían y que fue un error la respuesta anterior.
No compraria a este vendedor.-Falta total de compromiso.-Esperé mas de 20 dias, y nunca se comunicaron. Al momento de comprar me aseguraron que tenian stock .-
Tardo 3 dias mas en llegar el producto y la respuesta que te dan es que no es culpa de ellos.Para que pagar envio en moto si llega mas lento que por correo?
Tienen 20 numeros de telefonos y no atienden ninguno,me comunique de casualidad yy encima no tenian stock,una verguenza
Elegí retirarlo, en Liniers. 45 minutos tardaron en darme el juego. Lugar chiquito, LLENO de gente, sin aire acondic ni ventilador. Trato despectivo. Resto OK
Recibí un producto que no funcionaba. Excelente la disposición de mercado libre ,ofrecieron mandar de nuevo el producto para su cambio,el vendedor no lo hizo
Compre el producto y pague de contado el 21122016, aun no lo recibí, hago reclamos y me dicen que cuando tengan me van a avisar. Es una deslealtad comercial
Tenes que tener mucha paciencia, pero no te recomiendo
No envió la compra a termino. No responde a los intentos de comunicacion. Tiene un monton de calificaciones similares, lamentablemente las vi despues de comprar
El producto está bien pero llegó MUY tarde a pesar de haber pagado servicio express y el vendedor no me ayudó ni se preocupó e inclusive demoró mucho cada rta.
Al retirar el producto, me atendieron de mala manera, no me dieron la tablet que eligi en la compra, la funda de la tablet era de otro tamaño, todo salio mal.
Comunicarse con el lugar de contacto fue muy dificil. La chica que me atendio no tenia idea donde estaba el producto. La fecha de entrega no se cumplio.
Pagué tenía q llegar y nunca llegó el lavavajillas llame fui a retirarlo 2 horas esperando y me fui con las manos vacías
Una vergüenza de vendedor me llamo a mi casa una sola vez y no estaba,mande miles de mails,no contesto nada llame a todos los números y no atendian.NUNCA LLEGÓ
No me contestan mails ni mensajes, no me puedo comunicar.No me traen el producto. Solicito me reintegren el dinero.
Se suponía que me habían devuelto el dinero a través de mercado pago pero nunca lo tiene disponible! Y ahora el detalle dice q anularon el pago de mí dinero!!!
No lo recomiendo para nada pactado para el 22 de diciembre la entrega lo compre el 16 de dicibre hasta el dia de hoy no me llega 6 de enero!! NO LO RECOMIENDO..
La verdad Qué no estoy conforme x que  No me dijo cuanto tardaría que llegué lo que yo había comprado hace 6Dias que lo compre y no llega. Todavía
Nadie contesta los correos ni reclamos, no es recomendable, pase muhcos nervios al dia de hoy nunca contestaron los correos, no es recomendable, mas por la suma
Me mandaron  la tablet  con una funda que no corresponde. No me sirve  la funda para está tablet.
Malisima la atencion y una espera interminable, gaste mas en el remis q en la tablet.. la tablet bien..
No hay comunicación ni por email ni por teléfono hice el reclamo me llamaron que me lo traían nunca aparecieron 20 días pasaron recién para que me cancele
Me entregaron el producto 1semana después de lo indicado, no avisaron cuando venían,me cansé de llamar durante 2 semanas srta.Muy mala atención,no lo recomiedo
Vendedor nada recomendable, despues de 1 hora de espera me trae uno todo roto con muchos faltantes diciendo que era el unico que tenia. Pesima atencion
Nunca contesto y devolvió el dinero sin dar ninguna explicación de que fue lo que paso.
Retiré el ventilador. No gira como debiera. No responden a los teléfonos. Cuando compro un ventilador necesito que me refresque ahora y no pasar por reclamos.
* ojo
Me estafaron no responden ni devuelven el dinero
Me estafaron no contestan mail ni telefononi mandan lo comprado
Irresponsables me cagaron
Todo mal. Sin palabras
Me enviaron un mensajes de q la compra fue rechazada
Por empezar tardo muchisimo. y no contestaban al telefono, una de las tablet se tilda muchisimo., la otra anda perfecto.
Sin comentarios
Compre y tuve que cambiarlo reiteradas veces demasiadas vueltas y una enorme perdida de tiempo
Paso 1mes y no me entregaron nada
Vendedor irresponsable con la entrega del producto. hace 15 dias estoy a la espera de que me entregue el electrodomestico.
No recomiendo...  Tardo mas de 10 dias en enviar el producto y comunicarse con el vendedor muy difícil...
UN DESASTRE Me prometieron el producto para el 2212 y vino el 2912. no atendian telefono y por mail me contestaron que era un problema de Mercado Envios.
Son unos h.dp. que bronca que tengo! 33 dias esperando y nunca me llegó lo que compré, me devolvieron el pago pero esa no era la solución. Hijos de *!!!!!!!!
POCO SERIOS. Un *. Pregunte en la publicacion si tenian stock y me dijeron que si, cuando me pongo en contacto me dicen que no tienen. NO RECOMENDABLES.
Califico negativo hace 22 días que pague el producto y todavía no llegó no se si es problema de mercado envíos o del vendedor. Era un regalo Navidad. 04117
Tuve problemas con correo argentino
Poco recomendable
ESTAFADORES. Nunca llega el producto. Gracias a MercadoLibre me devolvieron la plata. No lo recomiendo
Realmente no es lo q esperaba. Son irresponsables no contestan a los nros publicados ni mails. No los recomiendo. Negativo
Le compre el aire hace 1 mes. Me prometió la entrega 3 veces y nunca cumplió. Sigo esperando una respuesta. Muy mala atención al cliente.
Compre el producto hace 20 días y todavía no me lo entregaron. Sólo hoy se comunicaron por mail para decirme que entre hoy y mañana se comunican.
No cumplió con el tiempo pactado
Venden sin stock, no atienden el teléfonolamentable que mercado libre deje operar a vendedores así
La publicación indicaba que tenía W10 y lectograbador de DVD, al momento de retirar me pidieron que elija una de las dos, tardaron 1 semana en entregarme algo.
La notebook es outlet y de e (nunca lo aclararon en la publicación anterior), el sistema operativo es 8 y no 10 como dijeron y el cable del cargador vino pelado
Además de que me enviaron un aire acondicionado marca Hisense cuando yo había comprado uno marca LG , me cobraron el envío y decía envío gratuito
La peor experiencia que tuve hasta el momento en MA.  No respondió a ningún mail, el teléfono que indica es inexistente.
Les pregunte si el teclado funcionaria en el modelo de mi televisor, me dijeron que si, me llego, al probarlo no anduvo. Lo compre para el tele y no funciona.
IMPRESENTABLES. Pague un envio en moto para que llegue al otro día y tardo 2 SEMANAS. No contestan los mails y el teléfono que indican no existe. Lo pero de MA.
Nunca se comunicaron por ningun medio.  no recomiendo este vendedor.
No me llego la factura, y la faja de seguridad estaba rota, pero como no tengo forma de comprobarlo me lo tuve que quedar igual al producto
Hice la compra Dias antes de navidad para hacer un obsequio y ya van 15 Dias y lo Unico q recibo son disculpas y q el envio esta demorado.
No recibi el producto, llamo a un nomero que no me responden y la demora es demasiada extensa. Cuando logro contactarme siempre me responden la semana que viene
Me canse de llamar a los numero que figuran, siempre ocupado y los otros suenan, suenan y nada.. Les mande mail CON MIS DATOS Y NADA. INICIE EL RECLAMO A ML
Nunca recibi el producto.Debio entregarse 23-12.HOY 01-17 ni siquiera tengo un numero de guia de despacho. No encuentro respuesta DEL VENDEDOR NI MERCADOLIBRE
Me comunique con el vendedor pero no supo decirme si el producto fue despachado o no.-El horno llego bien después de un mes de espera. Vendedor poco serio.
Es desastroso el producto no sirve para nada
Si todo bien el problema lo tuve con correo argentino
No Responde, no esta atento a resolverte el problema. me mandaron una notebook rota, llamas no t atienden.no responden mail. unos irresponsables. calif. 0
El producto no llego ni en tiempo ni en forma. Solicite nena y m llego para vsron. Y llego despues de la fecha anunciada en el articulo. No recomiendo
No me pude comunicar con los números, tuve que  buscar el número por otro lado y tardaron 1 semana en hacer el envío.
El depósto es muy desorganizado, esperé una hora para que me entregaran el producto. Dejaron la caja tirada junto a una puerta y eso fue todo, arreglate...
Venden producto que no tienen en stock...decidi devolucion del dinero
Decía con envío gratis y Sin avisar no lo hizo. Tuve que buscarlo a las Corridas el día siguiente ya que era regalo de Navidad. Tuve q esperar en él depósito
No lo recomiendo.Me dan el aire 22 dias despues.Avise que iba a retirarlo,me dicen que vaya. llego no tenian el producto.tuve q iniciar reclamo p tener Rta.
Es un sinvergüenza, venden sin tener la mercadería, no lo recomiendo
Tremendo * , nunca mando el producto , ni respondia a ningun tipo de llamado Abtenerse de comprar .
Usuario super irresponsable, nunca se comunico conmigo hice la compra el dia 16, es 29 y todavia no llego el producto, una vergüenza.
No cumplieeron con la fecha pactada
Hice el pago y nunca me mando el producto. Me terminaron devolviendo el dinero. Malisimo.
Tardó más de una semana el envío. EL servicio de atención pésimo, no sabían decirme cuando me iba a llegar, es difícil  comunicarse a los teléfonos y te cortan
Desastrosa nunca me hicieron el envio y tampoco me dio ninguna explicacion, me devolvio el dinero hoy pero este mes me entro el pago de $4700 en la tarjeta
No recomendable y además de no recibir nunca el producto, no atienden al cliente en ningún tel, responden cualquier cosa, mentiras y mala atención.
El vendedor sin avisarme, sin llamado alguno, decidió devolverme el dinero y cancelar la compra! No lo recomiendo.
No responde los llamados, no se contactó con el comprador.
Una falta de respeto, mi * se quedo sin regalo por que el proveedor NO se hizo cargo, 1 semana me hizo esperar para devolverme el dinero, NO lo recomiendo.
Después de tres semanas y un reclamo me devolvieron el dinero de la compra. Nunca atendieron un teléfono ni contestaron un mail. Ya pagué la primer cuota. Mal.
Me prometieron la entrega en 10 dias y no cumplieron. Necitaba resolverlo esta semana. Anulo la compra
No se hicieron cargo de mi tv que nunca llego y me tuvieron que devolver la plata.
Un *
No lo recibí nunca el producto
Mala atención, no dan factura, entregan cuando se les canta, la caja  viene toda rota. No los recomiendo, chantas totales!!
Costó MUCHÍSIMOS llamados hasta q respondieron y muy bien. Me dieron los datos para recibir el producto en un transporte, pero el mismo aún no se contacta conmi
Vendedor poco serio, a pesar de haber confimado el envio el vendedor dijo despues de 10 dias de haber hecho la compra que no tenia el producto. Esten advertidos
La verdad una vergüenza nunca recibí respuesta, quiero hacer la devolución y ML tiene que esperar una respuesta de el vendedor.
No recomiendo
No me gusto le compre para q llegue en navidad y me embio el 23 y todabia ni llego
Ya pasaron varios dias y no me llamaron, que hago ?
El producto llego con quince mas tarde, nunca respondieron el reclamo por la falta del producto. Ademas unos irrespetuosos. Para nada recomendable.
Mala experiencia.
No atienden el telefono, no se comunican para seguir laventa, llevo mas de 20 dias que lo compre y solo tengo el respaldo de mercado libre
Pésimo producto, lento como si tuviese 56mb de RAM. No lo recomiendo para nada.
NUNCA COMPREN AQUI. NO TIENEN EL PRODUCTO QUE VENDEN, LO ESPERO HACE 20 DIASMENTIROSOS !!!
Pésima la atención, no cumplen lo que prometen, nadie respondió mis mails ni llamados telefónicos, tuve que abrir un reclamo en ML para que me den pelota PÉSIMO
Se quedaron sin stok y nunca me respondieron los correos totalmente irresponsables.
Los joystick no los pude probar pero la verdad pesima la atencion 1 hs esperando para q t den el producto, ensima en un sucucho chiquito y mucha gente.
Me dijeron que no tenían stock. La verdad no entiendo para que ponen a la venta algo y después no lo tienen...
Muy mala atencion, excelentes productos pero la atencion al cliente  es pesima
Tardaron 1 semana en despacharlo y encima un teclado está defectuoso. Son un *! Si no mandan un teclado en condiciones, imagínense comprarles algo caro.
Calificación totalmente negativa ! Pactamos un envio al correo. Para retirarlo hoy 23dic y nunca llego !!!Una vergüenza ! Aclare q lo necesitaba para un regalo!
La verdad yo tenia muchas ganas de comprar el ventiladorestuve un mes esperando y nunca contesto el vendedor, el numero que me dieron un numero equivocado
Un mes dando vueltas, no respondió el reclamo y mercado libre me devolvió el pago, por este motivo. Desastre.
Jamas respondieron mis mail, hice un reclamo y no tuve respuesta, les pedi agregar mas articulos a mi compra y me dijieron que no se puede.Y sigo esperando.
Compre el 25 de noviembre  y llamé mil.veces    recién   hoy 23 diciembre  me.realizan  la.devolucion del dinero
La verdad unos mal educados, me bloquearon en mercado libre, me cortaron el teléfono y me mintieron todo el tiempo. No los recomiendo
Fui a buscar lo que compre y no tenían stock de lo que me facturaron, muy mala calidad todo
Vendedor NO RECOMENDABLE pregunté antes de ofertar y después de 18 días de esperar algo urgente, me devuelven el pago sin ninguna explicación. No responde mje
Pesimo vendedor. No responde, No tenian stock y querian darme un producto de menor calidad. Abrí reclamo y nunca respondieron. Cero interés en el cliente.
Compre dos tablet supuestamente llegaban hoy y no fue así es una falta de respeto y compromiso espero que  me solucionen el problema
Un * nunca me respondió el teléfono y no responde mis reclamos
Es una * eso n es una tablet es una consola de juegos no teine wifi ni android..pesimoo.vnden un producto donde ni sikiera se parece..
Un mal servicio la aplicación de tienda no funciona y al tercer día la batería dejo de cargar están reventadas....
Fui a buscar el producto y no lo tenían en stock. 2da oportunidad que hacen lo mismo. Una vergüenza y falta de respeto al cliente y al sitio.
Recibí la caja en pesimas condiciones, el producto estaba usado y tuve que reclamar la factura que todavía no llegó. Me gustaría poder recomendar al vendedor...
PRIMERA Y ULTIMA VEZ QUE LES COMPRO. UNA *. ME TUVIERON UNA HORA ESPERANDO. CON LO QUE FACTURAN PODRÍAN CONTRATAR MÁS GENTE PARA TRABAJAR. TODOS QUEJANDOSE
ME ESTAFARON. SON UN DESASTRE, ME MITIERON E HICIERON QUE CANCELE LA QUEJA Y NUNCA ME MANDARON EL PRODUCTO
Responde de manera prepotente, no ofrece soluciones. El envío se demoró casi 1 mes, me enviaron un producto de distinta marca al que compré. Pésimo.
Este vendedor no vende lo que publica. La funda no concuerda con los orificios de la tablet y su respuesta fue, sino te gusta devolvela. Viaje 70 km por esto.
Malisima atención, tardaron un montón en resolver el problema. No lo recomiendo
Hace 18 dias que realice la compra.  Compre el. Producto xq supuestamente en la semana recibía Stock.  Hasta el momento no hay novedades.  Nadie me contacto
No solo enviaron el producto incompleto, si no que nunca respondieron el reclamo. Tambien nunca sabian la fecha de entrega y espere 3 semanas hasta la entrega
Hace 10 días que realicé la compra. Envie mails al vendedor, le escribí directamente desde su página, llame al celular y a sus 5 números fijos y nada.
Jamás me atendieron el tel.nunca me llamaron,lo fui a buscar el producto y me hicieron esperar una hora y cuando me atendieron me dijieron q el producto no esta
ENGAÑADO ENVIARON LO Q QUISIERON NO LO PACTADO NUNCA SE PREOCUPARON POR SOLUCIONAR PROBLEMA INTERVINO MERCADO LIBRE.NO DEVOLVIERON $ ENVIO.2 MESES CPROBLEMA
Me dijeron que había stock y no lo tenian, un vergüenza!
Una empresa irresponsable....
Me llamaron, q el producto iba a salir q me iban a enviar un mail con el codigo para retirarlo en el transporte de mi ciudad ...nunca me mandaron el codigo
Siempre que llamé me dijeron distintas cosas y nunca enviaron el producto.
Nunca recibí mi producto, no tuve respuesta del vendedor, realmente pésimo!
Lo compre la semana pasada me dijeron que me llamarían, no lo hicieron, no tengo el producto y hoy nadie me atiende. UN DESASTRE
Fui a retirar y no tenía stock,quedaron en llamarme,todavía nada,
Llame para consultar si tenían stock y me dijeron que si, pague un flete para retirarlo el mismo día y no disponían del producto. Me atendieron de mala manera
NO COMPREN AQUI, no son gente seria con contestan los comentarios ni correos. Una pena q traten a la gente asi, TUBE Q PEDIR LA DEVOLUCIÓN DE MI DINERO
Son un *! Cero responsabilidad! Cero respeto al comprador! Hice la compra, me lo cobraron con tarjeta sin mediar palabra alguna me devolvieron el dinero.
Pido se revierta el pago y se anule la.operación urgentemente para resolver la compra por otro lado.
Nunca responden a los telf. Muy maleducas y hace mas de 10dias que lo compre y no tengo novedades ,por eso doy de baja la compra ,son unos *.
Pesimo vendedor. No responde los mail, no responde llamadas, no responde mensajes de ningún tipo.No me envió el producto. No compre aquí. Estafan Pierdes tiempo
No responden mis reclamos, hace 20 espero el producto. No responden mails ni llamados. Ya pague y no lo recibí
Me dijeron que iba a tardar aproximadamente 10 días, me llego al mes y no se comunicaban conmigo, no me contestaban.... Etc, pero el producto está perfecto...
Pésima atención. Antes de ofertar me ofrecieron diferentes formas de envíos y al fin me terminaron enviando por donde le convenía a ellos. No lo recomiendo
El producto llegó sin embalaje alguno mas que la caja del producto y jamas envio factura a pesar de habersela pedido en 3 ocasiones diferentes
El vendedor jamas me envio la factura de compra ni realizando el reclamo, no lo recomiendo tuve que molestar a un framiliar  de Bs As para que retire la factura
La falta de comunicación fue el principal problema. Si solo hubieran tenido la amabilidad de contar qué pasaba estaría todo bien. Hay que comunicarse, solo eso.
Malisima todo, muy poco profesionales, ponen a la venta productos que no tienen en stock, ni siquiera se toman el tiempo de responder, una perdida de tiempo
El producto llego roto. La atención de vendedor fue pésima. No se puede acordar con este vendedor. No lo recomiendo en lo absoluto
Nunca obtuve una respuesta favorable. Su única respuesta fue que si envío el producto y nunca llegó.. 20 días me tuvo esperando.. perdí mi tiempo..
Un *, llego el producto roto, le escribí y nunca respondió. NO SE RECOMIENDA
Pregunte si tenian stock en la sucursal que me quedaba mas cerca,dijeron que si,cuando fui haciendo un GRAN esfuerzo ya que estoy enferma me dijeron q no habia!
Nunca me respondió ni me mandó el código para seguir el envío
Hice una compra hace 20 días y todavía no la recibo. Pésimo el servicio.
No es co fiable eztaEmpresa gracias a Mercado de Pago se anuló la compra y el 21117 me depositaran en mi Tarjeta Nagiva los $ 8199 que me vosto el equipo
Nunca me llamaron para acordar la entrega y no me he podido comunicar con ninguno de sus teléfonos.
Nunca contactaron para enviar el producto.  Cuidado con este vendedor.
Es de mala calidad, baje las mismas aplicaciones q tnia en mi cel anterior y se tilda todo el tiempo
El producto llegó bien, pero tardaron 3 semanas en despacharlo, no responden los emails, no mandan factura por ende aún no tengo garantía de fábrica.
Recibí un producto diferente al que compre, y me lo enviaron sin su caja solo envuelto en una bolsa, me termine quedando con el producto para no esperar.
No fueron sinceros con el costo de envío, saludos
Ninguno de los teléfonos que dan funciona,el mail menos,son unos irresponsables de *,me canse de llamar para poder retirar el sábado y nadie me contesto
El producto que recibí no funcionaba y no tuve la respuesta por parte de la empresa que esperaba
No me llegó el producto !
Me parecio que hizo una oferta confusa. de mal gusto.
No cumplió y no llegó el producto
El producto lo recibi pero vengo hace dias pidiendole la factura A ya q lo compre con la tarjeta d la empresa y contablemente la necesito. no responden
Llame los teléfonos que figuraban datos y 2 de los números continuamente ocupados otros inexistente hice una pregunta en la pagina y la borro ,no es confiable
Un *!!! El día 512 recién me aviso que el día 2211 me había despachado el producto...y el 112 me dijo q estaban atrasados con los envios....de terror.
Compre 2 ventiladores los pague hace mas de una semana y no tengo respuesta alguna,un verdadero *.quiero el dinero de regreso para comprarlo a otro.
Me llegó un producto distinto al q pedi, lo mandé para su devolución y sigo esperando la devolución del dinero que pague para el cambio.
NO RECIBI EL PRODUCTO ABONADO. Espero que me lo envien o que me reintegren el dinero.Saludos.Daniel
Enviaron un producto usado, el nylon interno muy arrugado, el cable así nomás, se notan marcas de agua. No solucionó NUNCA el problema. NO ES RECOMENDABLE
Cuando me comunique para la entrega el tiempo era de 10 dias, lo tuve que ir a buscar yo,la atencion telefonica de terror no les compro nada mas
Me enviaron una computadora dañada y que no funcionaba. Cuando pedi el cambio querian que devuelva la maquina en persona. MercadoPago tuvo que intervenir.
Después de más de 1 mes de esperar el Led, mercado libre anuló la compra! Muy poco serios.
Recibi algo más chico de lo que pague
Compré 200 cajas y unas 10 vinieron rotas.
Si el producto está en falta deberían avisar antes de que uno haga la compra. Perdida de tiempo. Espero el dinero sea reembolsado
Vendieron producto sin stock, seguían sin confirmarme la entrega y no ofrecieron ninguna solucione. Tuve que pedir a ML que intervenga por devolución de dinero.
Tienen el mismo producto con 3 precios diferentes, no es una * pero... compré el de $1050.- lo mismo que ofrecen a $900. Me parece una trampa cazabobos.
El vendedor es un *, jamás volvería a comprar ni recomendarlo.Llame más de 10 vecesVanesa la logística del envío y nunca les importó.
Demoro 1 mes la llegada del producto.pague el envío aunque decía la promoción envío todo el país sin cargo.
No se comunicaron durante varias semanas porque no tenían el producto. Empezado un reclamo, me enviaron el producto en malas condiciones estéticas y de limpieza
IMPRESENTABLES, no tienen el producto que venden y esperaron 8 DIAS PARA COMUNICARMELO.... encima ahora hasta que se realize la devolucion estoy sin producto
Vendedor, el más irresponsable de todo mercado libre,un *,me mintieron,me faltaron el respeto,ojala que lo saquen del mercado asi no joden a nadie más.
Un * total, compre un celular negro y recibí uno blanco, no me enviaron la garantía ni la factura y encima el celular no prende.
Un *, supuestamente se quedaron sin stock x q pague x rapipago dos días luego, me avisaron cuando llame x q no venía la entrega, cero aviso previo, d ter
Adquirí hoy y de manera SORPRENDENTE no disponen de ENTREGA en un rango temporal COHERENTE.NUNCA SE INFORMÓ ESTA CONDICIONSOLICICITE DEVOLU.NO RECOMENDABLES
Escribi para confirmar el stock luego de abonarlo me dicen que no lo tienen les pedi la devolución del dinero y no contestaron mas! Intervino ML  no recomiendo.
Muy mala atencion, compré 3 y sólo me enviaron 1, no es recomendable
Pésimo ,. irresponsable ,. nunca contesto un mensaje , solo por telefono y puros cuentos ,. una  falta de respeto .
Muy mala atencion!!!.. publican productos que no tienen, no te llaman, no te responden por mail, no los recomiendo, ES MUY MAL VENDEDOR!!!
Vendedor entregó producto 3 horas después de iniciar yo reclamo en ML. Envió producto sin coordinar dia y hora. Ambiguo en sus respuestas. No lo recomiendo.
La tapa de la máq.de sopas no cierra bien por lo cual no funciona. La atención es malisima no se hacen cargo del envio para devolver o reemplazar.Nunca más comp
Poco serio y confiable. Intercambie preguntas, realice la compra, coordine el envío, al otro día recibí mail de devolución sin ninguna explicación del vendedor
Me dijeron que lo tenia. cuando lo compre no estaba. muy poco serio
Muy mal vendedor era un regalo.lo que encargue nunca llego nunca hubo intencion de parte de este vendedor dar una solucion muy mal
Irrespetuosos del comercio y tiempo de la gente. Me vendieron algo que no tenían, habiendo consultado antes de ir a retirar. Y la atención, una vergüenza.
HACE UN MES QUE COMPRE Y ME LO DESCONTARON US EN VISA. Y NUNCA ME DAN UNA EXPLICACION NO SE COMINICSN. ES UNA VERGUENZA. Y CUANDO ATIENDEN LO HACEN DE MALA GANA
El mouse llego abierto y con claras señales de q había sido usado. Lo devolví y nunca mas me lo reenviaron un * no compren son unos *
El vendedor nunca se comunico hasta que hice el reclamo y ahora quiere que cierre el reclamo para enviarme el producto,envie los datos y prefirio anular compra
El producto parece estar bien, pero vino con stickers de "producto outlet" y eso no estaba especificado. Tampoco vino con manual, recetario ni factura.
El vendedor no cumplio tiempo de entrega y contesto 6 días después de haberle mandado el mail con la compra.
Un *. El producto vino con un faltante q no me quisieron reconocer, las publicaciones son contradictorias y las cambian constantemente sobre la anterior.
Muy mala la logistica en la entrega del producto
No funciona si lo envío el costos seria mayor al prod y demoraría más del tiempo para calificar en mercado y si ellos no testean antes de enviar es sospechoso
Me entregaron 2 semanas mas tarde el producto. Encima una recepcionista malhumorada x un lio de stock q fue culpa de ellos. Nunca mas.
Tienen que mejorar la atención al cliente!!!!
El producto  llegó demorado  e incompleto según  lo acordado  .No me  enviaron  ni la funda  ni el vidrio hubo  una  mediación  con  mercado libre
Todavía no responde el reclamo, efectuado hace tres días...
El producto debía estar el 11/11 y a la fecha no llegó. Me consultó por los datos para la facturación, en el día le respondí y a la fecha nada aún.
ANULÉ LA OPERACION PORQUE LOS INEPTOS ME CONTESTAN QUE PUEDO RETIRAR EL PRODUCTO POR VILLA URQUIZA Y CUANDO ME COMUNICO CON ESA SUCURSAL RESULTA QUE NO TIENEN.
Compre una licuadora y el vaso vino todo roto. Mande mail y no contestan. No lo recomiendo
Producto mal funcionamiento del encendido Dijeron que lo devuelva y lo cambiaban NUNCA RESPONDIERON NI RECIBI OTRO PRODUCTO y pague el envio de devolucion
El producto me llego roto y el vendedor no se hizo cargo de nada! Gracias a Mercado Libre que logro la devolución del dinero.
Compre un producto y me mandaron otro. Nada serio son. NO SON PARA NADA RECOMENDABLE. PUBLICA  UNA COSA Y TE MANDAN OTRA.
Compré y me llegó el producto roto, y aún no me han devuelto el dinero. Llamé mandé mails y me dicen que mañana lo vienen a retirar y así estoy hace semanas.
Demoraron 2 semanas en entregarme la compra...pedi factura A y no enviaron....un *.-
El vendedor nunca se comunicó para informar la situación. Si es por ellos todavía estoy esperando. No lo recomiendo en atención y comunicación.
Además de enviármela con demora x lo q no pude instalarla cuando necesitaba, la cámara NO tiene audio como anunciaba el vendedor en su oferta. Decepcionada!
Me llego roto. Lo devolví. El 18 lo recibieron y nunca enviaron uno nuevo. Les escribí y no contestaron, llame y no atendían.  Hoy me atendieron y no me dieron
El articulo está Ok, y sin faltantes. Pero la atención PESIMA, el envío gratis termino siendo que tuve que pagar una moto para retirarlo porque no responden
El producto me llegó tarde y con otro Windows que el que especificaba en la publicación.Cambio la descripción del producto sin avisar No respondieron el reclamo
Sigo esperando que me vengan a cambiar el producto. Siempre llamo yo, no le dan prioridad a mi cambio para solucionar este problema. Van 15 días, *
Cuando fuimos a buscar los cartuchos el empleado le quiso dar a mi esposo uno de color y otro negro, anulamos la compra, no me han devuelto lo pagado.
UNOS ESTAFADORES
Me cansé de esperar,ahora necesito me devuelvan el dinero
Peor lugar para comprsr cualquier cosa , ver comentarios anteriores antes de comprar aca . 0 Atencion al cliente. 0
VENDE SIN STOCK, DEMORARON CASI 1 MES EN DEVOLVER EL DINERO.
Me vendió el producto sin tener stock y me tuvo una semana con espera.
Irresponsable, nunca me contestó, el producto tardó más de 2 semanas de lo esperado tuve que iniciar un reclamo y llegó de la nada casi sin previo aviso.
Me envio un producto de oulet defectuoso y que no funcionaba y nunca respondio mis reclamos
Llame durante 2 días hasta que me atendieron y me dijeron que ese día iba a recibir el producto (miercoles). Recién lo enviaron el viernes  a cualquier hora.
Un * me canse de hacer llamados para retirar el producto y nunca me lo entregaron que llegaba hoy que llegaba mañana no los recomiendo para nada
Siempre decian que iban a entrar en la semana.  Nunca me llego el producto. La verdad no lo recomiendo.
Nunca me enviaron el producto y nunca se comunicaron
Hace casi un mes realicé el pago y aún no me llegó el producto. No se comunicaron conmigo y tampoco atienden ahora. Espero una solución
El producto esta bien. Sin embargo no se comprometen con el cliente. Me dijeron que podía retirarlo por Urquiza antes de ofertar, y despues dijeron que NO.
Fue muy lento. Demoraron 2 semanas en entregar el producto, siendo que pregunte si tenian stock y me dijieron que si. Costo mucho comunicarme con ellos.
Después de 1 mes muy lentos en responder y de que ellos me enviaran algo que no era yo termine pagando 3 envíos! jaja me bailaron sabroso.
Vende producto de mal estado, y no se hace cargo.
Aun sigo esperando el producto.
No me llego el producto, no pude comunicarme y tampoco podía localizarlos.
ME RESPONDIO QUE TENIA STOCK, LO COMPRE Y NO ME AVISO POR 5 DIAS QUE NO TENIA MAS, TUVE VARIAS VECES LLAMANDO Y NO ME ATENDIAN....SE QUEDO SIN STOCK AL FINAL
Solicite que me devuelvan el dinero, aun espero
Tardó en entregar la mercadería más de 15 días y el producto esta en malas condiciones, que solicité un cambio del mismo!no lo recomiendo!
No pueden decir que hay stock cuando no lo tienen y no tener contacto con sus clientes. Como vendedores dejan que desear
No sirve vender algo y mentir que no ahí stock por qué quieres aumentar el precio del producto. Y más cuando te lo pagaron. No me sirve la devolución del dinero
Realmente es deplorable la atencion, publican que tienen stock del producto y luego te dicen que "tienen q entrar". No lps recomiendo, aun espero q me llamen.
LA EXPLICACION QUE ME DAN ES QUE NO TIENEN STOCK ESTOY DESILUCIONADO
Compre y pague 2 cartuchos y me enviaron 1 solo...y me dan vueltas con el reclamo...se cerró el reclamo y NUNCA me llamaron NI mandaron el cartucho faltante!!
Compre 5 cartuchos y me enviaron solo 3...y me dan vueltas para darme lo que ya pagueeee!!Reclamé por tel, vía mail y x ML y NUNCA me llamaron NI devolv la plat
Atienden para el * y hace 3 semanas hice l pedido y no llegó nunca
Hice dos consultas de stock y cuando oferte, dos hs después me dicen que no tienen en la sucursal que indicaban.
Me canse de llamar Cada tannnnnto me atendian con 0 ATENCION!!Nadie me daba una solución supestamente el producto ya lo mandaron pero nadie sabe porque no llego
INCUMPLIDORES TOTALES, pese al PLAZO extendido por mercadolibre de 5 dias ADICIONALES de la fecha en que se estipulo la ENTREGA INICIAL cri-cri-cri NADA
Tenian el producto en stock en 10 dias,y pasadas dos semanas no lo recibi,mande un segundo mail y no fue respondido
La vendedora me dijo que se iban a demorar 1 semana mas, porque las maquinas que le habían llegado estaban en demasiado mal estado para entregar. Malisimo....
Me llamaron para decirme q tenían el producto y que me lo separaban.. 10 días después me dicen q no tienen más q se habían equivocado que tenía q cambiarlo
Nunca tuvieron el articulo publicado en ML disponible para la entrega desde el momento de la compra. Me hicieron esperar mas de dos semanas sin decirme la verda
Poco serio, no tenían stock del producto comprado y pagado, lamentable
Me dieron un producto usado. En la publicacion figuraba como Nuevo
Vendieron un producto que no tenían
Espere el producto casi un mes y me salieron que no tienen el producto la verdad una lastima y perdida de tiempo..
Hace mas de 15 días compre el producto y todavía no lo recibí ..  M dieron varios números para llamar y nadie sabe desirme nada.  Son unos irresponsables .
Mala comunicación tanto por correo como telefonicamente.
No cumplió dos veces con el plazo de entrega prometido. Vivo a cuadras de la empresa y tardó 27 días en traerme el lavarropas. En el medio desoyó mi reclamo.
No tienen stock y mienten. Me tuvieron 20 dias diciendo que iban a recibir y al fin lo desmintieron. No deberian permitir estos irresponsables en la comunidad!!
Irresponsables total, un *, no compren....... no contestaron nuncaaaa
NO LO RECOMIENDO!!! Pague y dijo no tener stock, no se entiende para que publica algo que no tiene. ADEMAS AUN NO ME DEVOLVIO EL DINERO,CUIDADO!!!!!
Chofer que hizo entrega quizo cobrarme envio a pesar que el ticket decia que lo habia pagado y fue prepotente. Me dieron ticket fecha 1210 entregaron 1810 mal
Después d 20 días recibí el producto. Los canales de atención son un * tuve que iniciar un reclamo x ML y recién ahí mandaron el producto. No recomiendo
Hice la compra para el día de la madre y después de  llamar durante 20 días nunca me entregaron el producto diciendo que no tenían stock, es una falta d respeto
ABSOLUTAMENTE NO RECOMIENDO A ESTE VENDEDOR, dijeron que tenian en stock y nunca tuvieron y ya van 20 dias de la compra y no saben cuando van a recibir DESASTRE
No podes vender algo que no tenes, llame un monton de veces y siempre se hicieron los boludos.
Quiero un reembolso del dinero porque el producto jamas me llego.
La verdad es q son una verguenza,compre una cosa q no tenian en stock,querian mandarme otra q tampoco tenian en stock.poco interes en atender ademas una *
Hace mas de 20 dias hice la compra. No contestan mail ni llamadas. No lo recomiendo para nada
Compré el horno convencida que era un artefacto nuevo. Me dieron uno que la tapa no cerraba. Al cambiarlo me daban otro reparado, lo cual no estaba aclarado.
Publicacion engañosa, el producto estaba fuera de precio y mentian diciendo que tienen los mejores precios. Al retirar te entregan el producto oem sin caja.
ESPERE MAS DE UN MES POR EL PRODUCTO NUNCA ME LLEGO
Falta de seriredad
Nunca enviaron el producto.
Lo pagamos hace 17 días y ni lo tenemos ni nos llamaron, NO COMPREN EN ESTA EMPRESA SON UNOS SINVERGÜENZAS QUE NO SABEN LLEVAR UN NEGOCIO. DEVUELVAN LA PLATA!!!
Compre el producto hace dos semanas y ni noticia del lavarropa, en teoría tendría que estar a las 96 hs de acreditado el pago la verdad un *.
El prod. por el que hice la compra DE ENTREGA GRATIS Smart Tv Led Lg 42 Full Hd 42lf5850 Time Machine Netflix Ips - nunca se me inform via e-mail sobre envo
Un * !! Me dijo q tardaban 96 hs en entregármelo y hace 20 días q lo estoy esperando !!!! Pésimo vendedor !!!
Los telefonos que figuran de contacto siempre dieron al contestador,  nunca respondieron por mail y no tuve ninguna respuesta.  Pesima atencion.
Sigo sin recibir el labarropa. Ni siquiera me llaman . hice dos reclamos y ni noticias .
No es buena la atención. Desinteligencias y discusiones entre encargado de sucursal y casa central. Pasé un mal momento
No responde seguro a la entrega , tardan mucho tiempo en entregar el producto !!!decidi no comprarlo.
El jueves se cumplieron los 10 días pactados de la entrega.No sólo aún todavía sigo esperando,sino que me canso de llamar y ni atienden los teléfonos
Según el vendedor la fabrica tiene demora en entregar la unidad, pero muy mala predisposición a resolver el problema, EL VENDEDOR MIENTE, NO TENIA STOCK
No lo tenian en la sucursal que necesitaba, en el momento que lo necesitaba, quiero cancelar la compra. Nunca fui a retirarlo. No me devolvieron el dinero
Dijeron que había stock.abone por mercadopago y al día de hoy, no saben cuando ingresa el producto. Nunca una solución.La atención de las chicas pésima!
Aseguró que iba a tener el producto en uno de sus locales un dia especifico, luego me dijeron que no y no se preocupo por buscar una solucion. No recomiendo
El producto se rompio en el segundo uso que le di, hace dos meses que estoy reclamando la factura de compra para llevar a la garantia y no me la mandan. chorros
Hasta el momento no me llego el producto, nunca me llamaron, en dos oportunidades llame y me dijeron que tenian una sola camioneta para el reparto.
Compre heladera siamhs1ft10b, la devolvimos dos veces, no funcionaba el freezer  y en la heladera congelaba , una muy mala experiencia! Nos devolvieron la plata
Deposite 200 pesos para el transporte no lo pagaron recibi un horno de 35ls. sin anafe me gustaria que me devuelvan el importe depositado $ 2.740 muy mala atenc
Muy poco serio, nunca recibi el producto comprado, Mercado Pago opto por devolverme el dinero. Yo no queria la devolucion de lo pagado sino la entrega del mismo
Poca responsabilidad para resolver mi reclamo.
Me enviaron la notebook rota.Les devolví la computadora y desaparecieron, estuve un mes padeciendo el reclamo.Finalmente ML intercedió y me devolvió el dinero.
Somos una empresa , coordinamos para comprar 4 notebooks para uso laboral acordamos una fecha con el vendedor y todavia no hay noticias de los equipos.
PAGUE EL 15 DE SETIEMBRE POR LOS PRODUCTOS Y TODAVIA NO ME LOS ENVIA..
Compre una notebook me llegó con fallo.. Soy del interior y volver a enviarlo para que lo rebicen es un caos.. Asi que me vendieron una notebook nueva fallada.
Oferte y no tenian el producto, fui hasta alla totalmente en vano. Publican un producto sin tener stock
El celular NO es compatible con la red 4G de nuestro país, por lo que NO toma dicha señal de internet.Vino sin auriculares y sin cargador de batería.
Publican Monitor LG o Samsung y entregaban otromarca AOC, es la tipificacion exacta de publicidad engañosa descripta por la Ley de protec al consumid. Denunc
Muy malo me mando la heladera sin las cubeteras ni hueveras. Aparte tenia hongos y estaba toda rayada por afuera le hice reclamos y no es capaz de.contestar
Hola nunca recibí nimgun mensaje de nadie ni el producto
No recomiendo vendedor. Me hicieron perder mucho tiempo, te dicen día y horario pero te lo entregan cuando quieren. Poco serio..
Un * la atención en los locales, no se gasten preguntando el stocks según el vendedor del local de caballito, los qe atienden ml no conocen el stock real
Me vendieron algo que no tenían stock y me ofrecieron un aire de otra marca y menor frigorias nada recomendable
Devolví el producto defectuoso un mes y no tengo el celular
El celular vino en la caja sin ningún tipo de cargador. Además no me enviaron la factura original del producto, sólo me enviaron una copia scaneada de la misma.
La verdad que tuvo muy poca predisposición..me atrase 15 minutos   por el trafico me contacte con ella y no tuvo la delicadeza de esperarme muy fea su actitud
No recomiendo
Compre con tarjeta y el vendedor vendió mi producto a otra persona, no lo recomiendo, son inresponsables.
Me ofrecio algo que me cobro, porque se acredito el dinero y solo cuando llame para acordar la entrega me comunica el hecho. No me responde mail. No se que hace
Compre un j7 y este horno de pan. Nunca me enviaron laS facturas. Osea q mi garantia no existe. Me queje dos veces y me dicen q la enviaron. Es mentira
Hace mas de 15 dias que reclame y todabia no llega el cambio.
Envió el producto incompleto
Si bien respondió a mi reclamo, no me brindó alguna alternativa lógica de solución. Además no me envió la FACTURA DE COMPRA. POR LO QUE LA RECLAMARE ANTE AFIP
Compre dos celulares con envio gratis. La empresa me los envio por separado y me cobraron $296 de envio. Muy mala atencion.
Tardó días en enviarlo. Llegó y no funciona Windows. Llamé no contestan nunca y dijeron que la lleve YO MISMO ALLÁ cierran temprano y yo laburo.CHANTAS!
El vendedor publica sin tener stock y le dicen que van a tenerlo en la semana y pasan las semanas y no tienen. Dicen que no le entra. Una perdida de tiempo.
14/8deposite, ofertaron un smarTv que no tenían, y todos los días decían mañana entra...jajajaja así 2 semanas. Ya ni ganas de comprar en mercadolibre...cuidado
Nunca me recibio.para que publican si no hay stock.mal
Pedí el teléfono en color negro, tardó bastante en llegar y mandaron blanco, sin cargador, la caja vino abierta y además sin factura. NO los recomiendo a nadie!
Compre un celular Moto G3, no me envio factura y encima cambio la publicacion ahora es como si hubiera comprado un cartucho. Todo muy turbio no los recomiendo
Pedian que firme un recibido sobre un producto diferente en codigo al comprado, y se negaron a poner elk correcto en la sucursal caballito  mal trato e insultos
La peor experiencia. 3 semanas y no tenian stock todavia. Tardaron 10 dias en devolver el dinero y solo por que intervino mercado libre una mier!
El producto venía en caja abierta, venía rallada,la disquetera suelta y decía producto reacondicionado ademas no responder los mail
Previa consulta qsi tenia stock ,el vendedor me confima q tenia .abone y cuando quiero convinar para retirarlo me dice q no tiene ,y suspende la publicacion .
Compre 2 telefonos el dia 1508 y solamente llego 1 a la hora de reclamar no dieron solucion alguna.tuvo q intervenir merc libre y anular la compra del faltante
Jamas se comunicaron conmigo nunca recibi el producto reclame y no me llamaron muy mala atencion poco serio  vender  un producto que no tienen en stock
Una mala experiencia, si bien me envió el producto rápido, tenia desperfectos y comenzó la odisea para que me lo cambie, cosa que nunca hizo. No lo recomiendo
Primero se quedo sin stock, luego no respondía. Envió el producto cuando se le ocurrió y sin avisar.
No tiene el producto en el color publicado (solo en negro)
Un * me dijeron q tenian en stock q vaya a retirarlo me fui desee lanus a liniers nunca me atendieron volvi a llamar al dia siguiente y medijeron q no
El producto me llego roto, todavía no recibo el producto nuevo y llevo alrededor de 15 días con la compra realizada y debidamente pagada.
Una vergüenza compre el celular y no atienden el llamado son un * quiero que me reintegren el dinero
Quedé a la espera, y después de 20 días,  y varios reclamos, nunca llegó.
Pedi Un J7 dorado, single sim (de un solo chip) y me enviaron uno dual Sim, BLANCO con una tapa dorada. Sin garantia, Lo devolvi. Aun espero respuesta..
La verdad compre el priducto luego de mucha demora. Por que razon publican un producto que no tienen
Hice 3 compras de la cual una les explique por email y tambien en la calificación q se me tildo internet..me calificaron negativo sin tener en cuenta lo otro.et
Compre y Pague el Celular el 9 de Agosto, pasaron 19 dias y no envian el celular. Solo dan promesas que nunca cumplen. No me dicen cual es el problema.
Inresppnsable
No recomiendo este vendedores, nunca se comunico conmigo, me causo muchos inconvenientes, deberia tener una sanción economica, similar a la ocasionada
Esperé el producto pagado por 21 días y nunca llegó. Mandé un mail al vendedor y no tuve respuesta. No me atiende el teléfono. Nada recomendable.
Venden sin stock, cdo llego muy tarde  estaba roto y al devolverlo, ni se comunicaron para solucionar o enviar uno nuevo. No recomendable.
No lo recomiendo para nada nunca me envio el producto, espero que me devuelvan el dinero.
La computadora llegó con errores de fábrica, la mandé al día siguiente en que me llegó y desde que está en su depósito nunca más contestaron. Poco profesionales
Me entregaron el producto más de una semana después, habiendome dicho que tenían stock. Era para un cumpleaños, llamaba y me pasaban de un día psra otro el prod
Me hicieron esperar 10 dias para decirme que no me van a entregar el producto. Ahora me dicen que tengo que esperar 72hs para devolverme el dinero.Te estafan!!
No contesto e-mail, espero la devólucion de dinero
Muy mala atencion, te contestan como si te estuvieran haciendo un favor, no me podía decir ni día ni franja horaria de entrega y después se quedó sin stock.
No se comunicaban, demoró el envío y por eso opte por no comprar.
ME ESTAFO!!NUNCA ME MANDO EL SEGUNDO MONITOR YO PAGUE 2 Y ME MANDO 1, RECLAME A MERC. LIBR Y ME REEMBOLSARON UNA PARTE DEL DINERO, ES UN ESTAFADOR NO COMPREN!!!
Me enviaron un producto que no funcionaba bien, lo devolví, y les tomo mas de 10 dias para decirme que no contaban con stock para cambiarmelo. No lo recomiendo.
Pague el envio para que llegara a las 24 hs y no llego aun
UN DESASTRE. llamas y no te atiende nadie. me mandaron cualquier cosa, son unos *, no los recomiendo a nadie. IRRESPONSABLES cagadores.
Me enviaron una caja sin el celular..no le compren nada a este * nunca se digno a responder..gracias a mercado libre que me devolvio el dinero
Una vergüenza me trajieron un color que no pedí y decían que se confundieron con un j7 son unos chantas me tuve q quedar con el producto x el día del niño chorr
Muy mala atencion, cambien las recepcionistas por dios...horrible!!!
Inicié el reclamo pero luego fue imposible seguir con el mismo. El teléfono no funciona bien. Se bloque y la unica manera de activarlo es retirando la batería.
No lo recomiendo, primero no contestaba las llamadas, segundo fui hasta el local caballito y no era el producto publicado que oferte y m quería entregar otro.
Cuando oferte pregunte si tenian en stock en el color que yo queria me dijeron que si fui a buscarlo casi 100 km y cuando llegue me dijeron que no lo tenian
El vendedor no me reintegró el dinero del producto que devolvi que no funcionaba compre 2 y devolví uno
Hola. .hice la compra..supuestamemte era Original .pero nuna me dijeron q era de origen china hecho en china o sea * total
Envio producto roto, se devolvio para cambiarlo, nunca lo cambio, no responde, perdida de tiempo. Vendedor lamentable
El teléfono de la sucursal donde debía retirar la compra era ¡incomunicable!. Nunca pude averiguar la dirección, el asesoramiento y servicio es MALO!
Pregunte por stock y dijeron que tenían, pagué el día 0308, hoy es 1808 y aún no salió. Me comuniqué y el 2308 recién reciben. Seguiré esperando! y la factura?
No respetaron el lugar de entrega acordado.No me atendieron el teléfono nunca en más de 10 días. Decidí no comprarlo por seguridad.Deberían sacarlo de ML.
Recibi el articulo en condiciones y aun espero la factura A, si me la envian cambio calificacion, el precio era final con el iva incluido y me dijeron 24hs,slds
Un *, tuve mediacion con mercadolibre y me devolvieron el dinero de la tarjeta. Jamas contestaron, me mandaron un cel con cargador TRUCHO, una verguenza
Regular.
Tuve problemas con la notebook, no me carga la batería. No se bien si el problema está en el cargador o en la computadora. Espero respuestas.
No cumplió con las fechas pactadas para poder retirar el tv.
Llego defectuoso mande email y resp a los dias, devolvi la tuvieron 3 semanas y la mandaron rota de nuevo. Mercadolibre me devolvio la plata. Vendedor *
La publicación decía que lo enviaban al momento decisión de porque lo compre , y aun no lo recibí ni se contactaron conmigo , como si hubiesen desaparecido.
Son un *.... te atienden como si te estuvieran haciendo un favor, no saben nada, no hay comunicacion entre ellos... HORRIBLE EXPERIENCIA
Muy mala atención al cliente
El producto no es nuevo, no enviaron la factura ni garantía, y ahora tampoco funciona. Ni bien se resuelva el malentendido cambiamos la calificación
No recomiendo. Me dio factura trucha y puso excusa a la hora de facturar.
No lo recomiendo. No quiso facturar y me dio una factura trucha.
El vendedor puso excusas para hacer la facturación del producto
PÉSIMO VENDEDOR,UNA VERGÜENZA.12 DÍAS SIN ENVIAR,no respondieron mails ni llamadas,nunca se contactaron.NO VENIA FACTURA y las RAMs eran distintas entre ellas.
Son unos sinverguenzas mal intencionados. No se lo aconsejo a NADIE por intetesante que sea la oferta !!!
Me mandaron un celular que no pedí, me dijeron que me lo iban a venir a cambiar y, después de una semana sigo esperando. Malísimo.Llegó después de dos semanas
Compre el producto porque estaba publicado ,si se quedan sin stock deberian bajar la publicacion ,si compro algo lo quiero ahora no cuando reciban el producto !
Lo pedí blanco , me lo mandaron negro. La caja abierta y el celular con rayas y marcas , parece usado. Un * de vendedor , casi una *.
En la sucursal de caballito todo ok. Antes me comuniqué para retirar en la sucursal versalles y al llegar no tenía el producto, me ofreció uno de menor valor.
Ya descripto en el reclamo.  Gracias
Compre llame para coordinar y pasar,no tenian stock,llame en unos dias dijo,volvi a llamar,no entra la semana que viene,luego llame 3 veces y no atiende nadie..
Su funcionamiento era defectuoso y no vino con windows10 como estaba publicado. Hace 7 días q tiene producto devuelto y no entrega nuevo. Muy disconforme.
El equipo llego roto, tardaron 40 días en cambiarlo, servicio post venta no hay, hay solo un mail que nadie responde, 21 mail envie y no entregan Factura
Mala atencion , espere dosSemanas y nada , me mandaron el color equivocado , pague el envio y llego dos dias despues de lo estimado .
En esta vida todo se paga!! no habra justicia de los hombres pero si de DIOS!! dejen de vender aparatos que solo funcionan dos dias..NUNCA RECOMENDARIA A ESTE
Llegó el producto anduvo la primera vez,  luego no prendió y muy poco responsable el vendedor para solucionar el problema
QUINCE DIAS Y NO LLEGO EL PRODUCTO.LLAME Y SIEMPRE CONTESTAN MAÑANA LO DESPACHAN.AHORA TAMBIÉN ME VAS A DENUNCIAR POR USUARIO CONFLICTIVO?
El prod. OkLa actitud del vendedor deja mucho q decir, NO recomiendoCompre el producto tenian stock y 4 dias desp me dicen que no tienen stock,0 seriedad
Recibí el producto después de varios días de espera, pésimo vendedor, no atiende los mails ni el telefono, no se lo recomiendo a nadie
El producto llego pero muy mala la logística , de distribución, mandaron el producto sin la dirección, de entrega, tube que rastrear el expreso yo, ,
Noooooo compren , es un *, el celular vino bloqueado del extranjero y esta denunciado como robado y el vendedor no da la cara! mi empresa de celular no
UN DESASTRE, PUBLICA Y NO TIENE STOCK, TRABAJA CON TU PLATA 20 DIAS Y SE HACE EL VIVO. ML DEBERIA SACARLO DE SU PAGINA.!!!
Fui a retirar el producto, y me entregaron otro modelo de notebook diferente al publicado, dsp de esperar 40 min. Y el que me entregaron tiene la camara rota.
Me llegó un producto que no era, y encima con el empaque abierto y muchos cds rayados. El vendedor no me respondio el mail q le mande antes de calificarle.
Mala atención, poco respeto por el cliente. Demoras injustificadas, insultos, desorganizacion, mal trato-mal humor. No volveria a comprar ni una pila.
Nunca me atendieron el tekefono
Malisimo espere 20 dias y me pateo siempre con que ya habian pagado y no le entraba la mercaderia.
No encontraron la dirección la empresa que transporta.  No son serios no se hacen cargo y se deslindan de toda obligación una vez vendido el producto.
Pague el tv. Me llego sin las bases. Al enviarme las bases faltantes ME COBRARON el envio. Costo que ya pague en el tv. Inentendible. Falta de seriedad
Mala experiencia. El producto lo recibí abierto, faltandole la mitad de la caja. Para colmo vino con los bordes rayados. No recomiendo!
No tuve una buena experiencia. Me parece que el producto no es reacondicionado sino usado. No estaba en condiciones sumado a q no prendió! 0 atención *
Nos entregaron un equipo roto, ni mercado libre ni el vendedor se hicieron cargo. No recomiendo a este vendedor.
Compré el 2207. Recién hoy me responden. Dijeron que la entrega era entre 72 y 96 hs hábiles y aún no me confirman si mañana me lo dan. Falta de seriedad.
La mercaderia nunca llego, El vendedor ni siquiera se comunica ni da motivos, me dejan la plata estancada 13 dias. Unos inoperantes e incompetentes
Me llego otro producto al que compre. Una vergüenza.
Compre y pague el producto y nunca me llego
El producto que envían no es el de la publicación
Nunca tuvo el producto en stock, pero aún lo ofrecia ahora tiene pausada la venta.
Quedamos para q el celular llegue ayer 26 de julio y no llego. Augusto de la empresa me trato re mal. Quiero cancelar la compra y no lo recomiendo para nada.
El cartucho no srive la impresora dice que es falso y no lo lee , en el aviso decia que servia para mi modelo de impresora , llame y no atienden
La caja está toda abollada, le falta la mitad de las cosas.  el soporte para apoyar el celular. Por lo demás bien.
MALA ORGANIZACION NO LOS RECOMIENDO
La computadora vino fallada. Se la llevaron para cambiala y no me la trajeron de nuevo.  Solicito la devolución del dinero.
Me mandaron uno fallado la primera vez.Me tuve que pagar el envio para devolverlo y el envio para que me realicen el cambio.Tardan mucho en contestar
No es recomendable. Incumplieron el plazo de entrega. Tardaron en entregar el producto y solo después de hacer el reclamo, lo enviaron.
Pedi y pague 6en la caja vino uno solome comunique y me dijron que me iban a llamarnunca llamaron ni mandaron un mailque hago??????
No me envían la factura, me enviaron un color que no quería y no contestan
Me envio un producto distinto al que solicite,le envie el reclamo y no lo respondio, salvo Mercado Libre.Me quede con algo que no pedi y perdi mi dinero.
Consulté por stock y no tenían, pregunté para retirarlo en el día de la compra y no me tomaron en serio cuando me contacté con ellos.No los recomiendo para nada
Estuve esperando un rato largo, nadie me atendio ni me decian donde tenia que pasar, habia varias personas esperando en la misma situacion y decidi irme!!!
El dia 18-07 debia llegar mi compra  y el vendedor me avisa q no tenia stock del producto que compre. Me ofreció otro pero no era lo q necesitaba.
Un * me trataron mal en caballito de ahi me mandaron a recoleta tampoco me dieron el producto y de la central prometieron enviarlo y nunca lo mandaron
Fueron muy maleducados conmigo cuando fui a retirar el producto. Me arrepiento de haberles comprado, pero ya habia pagado con MercadoPago. No los recomiendo.
No recibí respuestas sobre la coordinacion del envío del producto, perdí el tiempo y la oportunidad de comprar el producto en épocas de promoción
Me dijeron 7 dias habiles para la entrega y en el dia  habil 9 me dicen q en 72 hs habiles me iban a llamar para entregar.  Termine yendo yo a buscar el equipo.
Supuestamente la compra llegaba el 1º de Julio. Lo esperé y nunca llegó. Después me dijeron que no había stock. Hoy es 147. Me patearon la fecha y no responden
Nunca antendian el telefono , y la unica ves que respondieron lo hicieron de muy mala gana.
Muy mala atencion [Moderado por MercadoLibre ] el se¿or mayor pelo blanco llamado creo q carlos!! No esta capasitado o no quiere trabajar detras del mostrador.
Entregaron producto un mes y medio tard, gracias al reclamo que hice a mercado libre, si no nunca me hubieran contestado. No respondían los mails, no atendían.
El proveedor solo me mando un producto, tuvo que intervenir mercadolibre para que me devuelvan la plata, un *
El producto que venden no es BGH y en las fotos, el título de la publicación y el modelo que ofrecen en la descripción lo venden como si fuera BGH. Una *!
Pregunte si tenia stock a lo que respondio que si, compre el producto al saber que tenia stock y resulto que en barrio norte no tenia stock.
Llame a todos los tel y no te atienden, tampoco se comunicaron
Cancele la compra porque tuve una respuesta mala de parte del vendedor,
Les consulté previo a la compra, confirmé por mail y por teléfono dónde y cuándo pasaría, resulta que la sucursal estaba cerrada. Una verguenza, pésimo vendedor
Nunca contestó el vendedor pero contábamos que después de esperar un mes mercado libre nos lo  iba a mandar me enoja mucho esperar tanto para Bada si estaba en,
Pésimo... Tuvo que intervenir ML para devolverme el dinero. Dijeron que lo mandaban y nunca lo mandaron, no respondían mails, ni al teléfono que figuraba.
Realice la compra y nunca se cómunico ni contesto lo contesto los mensajes...ML me termino devolviendo el dinero
Compre 2 unidades. Al mes mandó una sola. Después mandó la faltante con faltantes, sin la llave pin. Tuve que pagar el envío. ML se lavó las manos. SON CHANTAS.
El vendedor no entrega factura. la reclame antes y despues del envio y solo me enviaron el escaneo de un tiket que no sirve para nada.
Decidi no comprarlo, envie un reclamo al cual no me contestaron aunque haya insistido y no me devolvieron el dinero
Despues de operar con mercadolibre por mas de 10 años, comprar muchisimos productos, puedo asegurar que es la peor compra y el peor vendedor de todos, horrible.
Funcionaba mal y tuve que volver. Me dieron otra y sigue teniendo problemas, pero me resulta mas fácil arreglarla que volver hasta Liniers por 3 vez.
El producto todo ok! No me envió la factura original de la compra y seguimos a las vueltas para que mande
No tienen en stock, entonces que no publique
Muy mala atención al cliente, más de dos semanas para enviar el producto que necesitaba lo antes posible. No tuve otra opción
Quiero saber como se va a solucionar mi tema compre 2 hornos y solamente me mandaron 1, contesten mis mails, x teléfono es imposible contactarse
Tardaron y cuando llamas para reclamar los que atienden te dicen  cosas distintas y el sector de compras por mercado libre unos mal educados e irrespetuosos
Pesima la atención muy desatentos. respondieron el telef cuando quisieron. ellos demoraron el envio. Pero el producto muy bien enviaron el modelo q quisieron.
Devolví el celular que llego roto y nunca me mandaron el recambio nuevo
UN DESASTRE, PUBLICACION ENGAÑOSA VendenKit Teclado y mouse y cuando vas a retirar es solo el Teclado. Sorpresivamente no tienen mouse ni respetan LA OFERTA.
Decía que había en stock. Al no llegar los productos me contacté y dijo que no le quedaban y que tendría que esperar ...
Compré y 7 días después llamé x el envío, me atendió pésimo. Demoró 11 días en mandar el producto (reclamo de por medio).  NO RECOMIENDO.
Llamo y no atienden en ningumo de los telefonos que dejo, tampoco se contacto.
No tenían el producto en ninguna de sus sucursales, entonces ¿para qué publican un producto que no tienen? Una falta de respeto y nos hacen perder tiempo.
Faltan solo tres dias para q se exceda de los 20,dias para calificar. Le explique q necesitaba el producto lo antes posible. No lo envió.
Estafador. No responde
Me dijeron que contaban en stock y no era así, no respondieron mis reclamos tuve que inciar el reclamo vía mercadolibre. Poco serio
LLego el celular sin Cargador.Mercadolibre se tuvo que hacer cargo porque  nunca respondió a lo reclamos. Es un cargador, pero es una irresponsabilidad o vivesa
Son un *, No compren aquí, No contestaron nunca los mails, nunca me avisaros del envío y tuvo que intervenir Mercado Libre para que yo reciba el producto
No tenia el art. que vendía y yo compre, mal atendido desisti comprarle a ese vendedor.
La primer vez que me pasa un tan mal manejo, antes de comprar me dicen que hay stock y resulta que después no lo hay, jamás me respondieron un mail,no lo recomi
El vendedor envió uno solo de los dos monitores comprados y nunca respondió el reclamo efectuado. Debió intervenir Mercado Libre y me reintegraron el dinero.
El producto nunca me llego. Le escribí por Email al vendedor que jamás me respondió. Una perdida de tiempo. No recomiendo al vendedor.
No entregó nunca el producto y no dio explicaciones
Constestan tarde los mails se demoran mucho con el envio
No llamó en 5 días, tuve que contactarme yo, el TE ocupado, envió unos mails. Marcó como ENTREGADO, aún no lo envió. ENGAÑO, MENTIRAS y ESTAFA. Reclamo abierto.
No me llego el producto y el vendedor ni me responde el telefono
Pésima atención, disidi cancelar la compra.
La compra no se concretó porque fue imposible contactar con el vendedor para ajustar la cuestión de entrega.
Nunca recibí el producto ni un llamado respondiendo a mis llamados y mensajes. Es difícil contactarse con el vendedor, la atención al cliente no es buena.
Me vendieron sin tener stock
Nunca se comunicaron conmigo, 20 días de mi compra con tc. acreditada al instante sin recibir noticias, muy disconforme
Hola nunca me respondió el vendedor y me dijeron q la compra la había recebido
Envió tarde el producto, no se en que condiciones llegará. Si llega a tener algún problema por más mínimo que sea lo denuncio a defensa del consumidor.
No es recomendable, los telefonos de la publicacion no contestan y tampoco el mail, se tomó todo el tiempo del mundo para el envio y casi no tuve comunicacion
SON LADRONES NO LES COMPREN!! TARDAN EN DEVOLVER LA PLATA PARA QUE LA TARJETA TE COBRE, POR SUERTE NO ME PASO. VENDEN EQUIPOS ROTOS Y MIENTEN CON EL STOCK.
Luego de enviar 3 emails, el vendedor responde que se quedó sin stock y que habia avisado. Mintió ya que al pedirle que reenvié el email no respondió nunca mas.
A la venta respondieron enseguidaPero tuvo un problema el producto, me lo hicieron enviar de vuelta y NUNCA MAS lo devolvieron ni contestaron llamados ni mails.
Demoró mas de un mes en mandarme los cartuchos, Encima que lo mandaron tarde, el cartucho negro duro 4 dias. habiendo realizado solo 4 copias. Irresponsables
Un *! No recibí el color q quería! Su respuesta fue q no aclaré, pero ellos tampoco m preguntaron, enviaron lo q quisieron. Demoran en contestar mails.
No estoy contenta con el producto!xq no es el color q pedi y no fue entregado en fecha.como habiamos acordado.
Demoraba 96hs hábiles el envio y tuve que ir dos veces para poder retirar.
No me llego producto
Pésimo! Compre hace más d un mes, todavía no me llegó el producto y para colmo el vendedor no responde mis preguntas, mail o llamadas...no se que hacer ya!
La verdad no son nada confiables. Quince días sin atender ni responder . gracias a mercado libre  por la devolución del dinero y hacer de intermediario
PÉSIMO VENDEDOR. Nunca apareció ante mis mails y llamados. No cumple con su función. NO RECOMENDABLE!!
Mandé mails y llamé, nunca apareció. Esperé 3 semanas hasta que inicié un reclamo en ML y lo envió. Nunca me llegó la factura que solicité. PÉSIMO VENDEDOR.
No solo me mando algo distinto a lo que compre, sino que la notebook que me mando era reconstruida y me insistía que era superior. Vergonzoso.
No me enviaron la factura de compra y la garantía como me dijeron Después de varios reclamos y borren mis preguntas califico negativo hasta q cumplan lo pactado
Desastrozo, irrespetuoso, ni siquiera tuvo la delicadeza de comunicarse conmigo en ningún momento, NO LO RECOMIENDO
El producto bien, pero no me dio la factura que corresponde, por algo tan importante como eso, a este vendedor no lo recomiendo.
La notebook funciona pero el cargador no, estuve 20 dias sin poder usarla.Nunca me lo solucionaron, lo tuve que reclamar en ML, a lo cual tampoco respondieron.
Se manejan con telefonos celulares y al llamr siempre da casilla llena.-
NADA RECOMENDABLE, MUY POCO SERIO. RECIBÍ EL PRODUCTO ROTO Y EMPEZARON A LAS VUELTAS PARA SOLUCIONAR EL PROBLEMA, ADEMAS EL ENVIO DEMORO 18 DIAS.
Compre 2 unidades y me enviaron solo una. No me responden los mails. Tuve que pedir mediacion de ML. Era un regalo del dia del padre y ya paso.Aun espero..
Tuvieron un problema con la reposición del producto, pero nunca me avisaron. 20 días después les consulto y me dicen que se cancela la compra. Poco profesional.
Para nada. Borra las preguntas relevantes. Y responde de manera confusa sobre su producto. Ademas es exagerado el tiempo de demora en entregar el producto.
Cuando uno pide anular una compra es ,ANULAR!!!
Estuve un mes llamando y hablando con el vendedor para que generen el reintegro de dinero, tuvo que intervenir ML para que se lleve finalmente acabo.
No emiten la factura solicita.. De presentará la denuncia correspondiente.. Es la 2 vez que lo hacen..
La verdad una verguenza no contesta ni envia el producto es un * no compren es una lacra
ME APENA NO HABER PODIDO RECIBIR EL PRODUCTO ACORDADO Y ENCIMA QUE NO HALLAN TOMADO MI DEVOLUCION. ESPERABA UNA RESPUESTA MAS SERIA DE ESTE VENDEDOR. MUY MALO
Un * 14 dias en entregar el producto.
Nunca estuvo el producto, llamé muchisimas veces, nunca respondieron, ni mails ni consultas por acá. MUY IRRESPONSABLES, OFRECEN COSAS QUE NO ENTREGAN
Nunca respondio mi mail.
Le envie los datos para que sea despachodo  por micro, y no recibí ninguna respuesta
Hasta ahora no lo recomiendo, no me manda el producto, no atiende el telef. Muy mal vendedor, estoy en mediación. Después veré si cambio calif cuando me llegue.
Tarda en atender, compre un producto y recibí otro..
NUNCA ME RESPONDIO.INTENTE COMUNICARME VARIAS VECES TELEFONICAMENTE SIN RESPUESTA POR PARTE DEL VENDEDOR. TUVE QUE COMPRAR EL PRODUCTO POR OTRO LADO.
Llame para anular la compra por la mañana y por la noche me llega una notif. diciendo que el envio esta en camino,quiero que me devuelvan el dinero a mi tarjeta
La verdad muy mala atención nunca llego el celular lo califico con un 0
Voy a buscar el producto, no lo tienen. Pido para que me lo envíen. No me lo envían. Ahora no lo quiero. Gracias
Muy mala la atencion, el producto llegó tarde, y el vendedor una vez efectuado el pago desapareció, no lo recomiendo
NO TIENEN STOCK NI TAMPOCO ME DEVUELVE EL DINERO, YA PASARON MAS DE 24HS.
Se quedo sin stock. No aviso. No responde mails. No atiende llamados. Y ya pasaron mas de 15 dias y aun no me devuelve el dinero!!! Necesito le exijan ya mismo!
El vendedor asegura que la tablet trae un appstore , pero no lo trae por eso mi calificacion.
El correo no llegaba hasta la zona en donde vivo y ellos jamas me avisaron, sin contar q tardan años en responderte un mail, asi q pedí la devolución del dinero
Poco serio. No me gusto como manejó la situación, pese a todos los esfuerzos de nuestra parte de concretar la operación ni siquiera se comunicaron con nosotros.
El producto estaba fallado, pero el problema no es ese sino que tienen muy mala atención y ni un poco de ganas de solucionar el problema. Decepcionante.
Muy bien la gestión! La Pc funciona correctamente. Sólo que la máquina no vino en su empaque original y la parte de la base de la note posee rayas. Gcias.
Desprolijidad total. Pregunte antes y despues de ofertar si tenian stokc en negro y me dicen que si, coordino para ir a retira y me ofrecen azul.
El equipo es defectuoso y lo devolví, nunca atienden el teléfono, no contestan los mail, no emiten factura. Estoy esperando la devolución de mi pago.
Una verguenza como vendedor, solo respondio para que oferte, luego no respondio llamados, mails ni el reclamo. muy mal menajo, NADA RECOMENDABLE, tengan cuidado
Cancele la compra por que compre una ps4, paso una semana y me decían que todavía no la tenían en el local
Incumplen los acuerdos establecidos y no se hacen cargo de las desinteligencia entre ellos y quienes envían el producto. NO ACONSEJO COMPRARLES
Estafadores seria el termino , venden articulos que no tienen , no hay repuesta del vendedor no tengo el producto , ni siquiera se si lo voy  a tener
Muy mala la atencion.
Me dio dos opciones de colores por las dudas no este el que yo queria  y no me mando ninguno de los dos que elegi. tardo tres dias mas la entrega de lo acordado
Para que venden si no tienen stock?Previamente había hablado X teléfono y me confirmaron que pase a retirar.
NO llego la bateria, hice el reclamo y me dijeron que me iban a cominidar el numero de guia cuando lo mandaban para retirar en oca y todavia no tengo novedades
Compre el telefono y me vino fallado, lo mande devuelta y despues de mas de un mes no me lo envio, tuvo que intervenir mercado libre.. UN DESASTRE
A casi un mes de recibir el producto todavía no tengo la factura original en mis manos, ni tampoco una electrónica. Una vergüenza.
No me llegó completo, me falto el cargador del celular.-
No cumplen con los tiempos de entrega, no se responsabilizan el proveedor de envíos lo decide ML y el prod. de acá ya salió.Llegó 4 días después. NO RECOMIENDO
El producto no se corresponde con el publicado, mandaron la computadora sin mouse y teclado inalámbrico, y era re acondicionada, y sin factura, NO RECOMENDABLE!
Mintieron al decir que tenían stock y luego demoraron la entrega. Por eso decidí cancelar la compra. No lo recomiendo.
Me mandaron una notebook toda rayada, sin factura, ni remito, ni garantia, driver, nada. para colmo me mandaron un cargador Hp y yo compre maquina Dell.
La compra llegó incompleta, el vendedor nunca respondió. No lo recomiendo
No dio informacion cuando reclame por la demora aduciendo que la informacion esa corresponde a mercado libre
Nunca respondió mis reclamos ni realizo el envio.
Pregunte por stock en sucursal de caballito me dijeron que si habia, comlre al instante y me dijeron que ya no habia eesa sucursal y habia que esperar que entre
No atiende el telefono ni envía mail avisando la ocurrencia de algún inconveniente. Uno se entera siempre tarde con él.
La verdad son una *, totalmente disconforme. Llamé a los números nadie atendía. Todos apagados. Totalmente inrrecomendable. NO COMPREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEN
No me llegó el producto, estoy muy desconforme
MALISIMO.Pasaron los 20 dias para calificar y no tengo el producto aun.Le escribi por la demora y me dijo que es responsabilidad de MercadoEnvios. No recomiendo
Tardaron en mandsrme el horno y encima llego roto y de otro color al que pedi no le compren nada ya hay varias quejas y nada hacen
Despues de 2 semanas de no enviar  me devolvio el dinero, nunca contesto, era para regalar, estoy muy decepcionado
Tardo demasiado
Ni bien efectué la oferta, intente por mail y teléfono a fin de tomar contacto y confirmar la operación, espere cinco días y nunca recibí respuesta.
Impresentables. Nunca llego. Paso una semana de la compra y nunca atendieron tel ni mails para decirme cual era el problema y xq no lo enviaban.
Me mandaron un cartucho de otra marca que no me sirve para nada
De lo peor en mercadolibre!me enviaron un producto fallad, el tel de contacto siempre apagado,nadie se hizo cargo!chantas,real colorlatintecnology no recomiendo
Falto bateria de un telefono
Si No tenes stock saca la publicacion !! llame varia veces por ese *, perdi tiempo !!
El vendedor jamas me mando el calefactor que falta, nunca se comunico conmigo y cuando lo llame no me dio respuesta. Es una *.
.
Antes de comprar consulté si tenía stock, me respondió que si, a los 5 días de realizada la compra y luego de varias consultas me dijo que no tenía stock.
La verdad que una falta de respeto lo que hicieron, espero que me devuelvan el dinero por lo menos.
Pregunte para retirar este y otro cartucho y me dijeron que habia en stock cuando llamo uno no lo tenian en stock y lo necesitaba urgente
Pagué la cafetera y nunca me la mandaron.Me tenía que llegar el 6 pero a día hoy 8 ni siquiera lo despacharon. Por lo que ya no me sirve
Primero las características del producto no son tas claras ya que en un lugar medio escondido hablaba de reacondicionada clase A y no aclaraba de que se trataba
El vendedor me dijo que Oca ya habia retirado el producto pero nunca lo enviaron.Tampoco me quiso pasar el numero de envio por lo cual decidi cancelar la compra
Tardo mucho mas de lo pactado muy irresponsable, nunca me respondio las llamadas. no lo recomiendo a nadie!!
Nunca me contestaron el telefono para coordinar el retiro y el pago...lastima
No envia el producto. No responde. CNcelo la compra
Hace tres semanas vengo contactandolo porque compré dos equipos y me trajo uno. Recien hoy con mediacion de meli me devuelven la plata. Nunca mandó factura A
Irresponsable.
Vendedor 100 % IRRESPONSABLE, más de 15 días de espera y no mandó el TE Celular que compré, ninguna disculpa de parte de la empresa. Un FIASCO. NO COMPREN.
Imposible comunicarse con la empresa..
Publica que el celular es de 32gb y quiere entregar uno de 16gb.
Imposible comunicarme.  Nunca envió el producto.
Pésimo servicio, confirmaron stock, abone, fui hasta casa central y ya lo habían vendido,  me bicicletearon 13 días, una falta total de respeto..
No recibí lo que pedí
Yo consulte antes de ofertar por un color en particular y me indicaron que ofertara tranquila que lo tenian. Cuando fui a buscarlo no lo tenian. Eso no se hace.
Elimina las preguntas,no es original,no lo mandaron y me cobraron,lo fui a buscar y lo devolvi yendo en remis,publicacion no dice lo que es en realidad TRUCHO
Mal servicio. Se comprometian a llamar y no lo hician nunca. Lo peor fue cuando llego el producto 20 dias tarde y lo quiero retirar Me dicen que ya no habia mas
Tardaron mucho para días para enviar el producto y cuando llegó no funcionaba bien, además no mandaron factura.
Fui al domicilio y no encontre el local y no contesta el telefono que pusieron en contactos
No lo recomiendo tardo un mes en enviar y se puso las pilas cuando le inicie el reclamo.
Me dijeron que tenían stock, pero no hacen el envío, yo ya pague hace semanas y no pasa nada.
Una vergüenza como vendedores. Cero responsabilidad, dicen cosas que no cumplen. La verdad decepcionado.
Recibi un producto distinto al que compre, intente comunicarme con los diferentes numeros de telefono que figuran del vendedor y no pude comunicarme
Por problemas de stock me llegó varios días más tarde el celular.Deberian publicar con la fecha REAL de entrega del producto.
No envio la factura. el producto llego con una averia y se hicieron los tontos para hacerse cargo.
Son irresponsables......
No me llamaron nunca y los intentos por comunicarme con ellos fue imposible
Te venden gato por liebre. La imagen y el aviso dicen que la television es marca BGH, cuando la retiras te dan una Hisense.
No lo recomiendo para nada les pedi un cartucho negro y otro color y llame para hablar y nunca respondieron no lo recomiendo para nada son unos garcas totales
Nunca enviaron el producto x no tener stock aunque al comprar me aseguraron q si Tuve q iniciar reclamo para q me respondan los mails (m devolvieron la plata).
Desastre NOCOMPREN AK EL PRODUCTO ROTO Y NI SIQUIERA ERA LA MARK Q ME DECIA Y NO SE HACEN CARGO DE NADA SON UNOS CHANTAS SINVERGUENZAS NOOOOOO COMPREN DESASTRE
215 Vendedor dijo tener stock y compré pero NO me reservó la unidad,el 306 YO lo llamé y dijo que no tenía.Devolvió dinero SIN CONSULTARME en mediación con ML
Demoró demasiado en enviarme el producto. Tuve que iniciar un reclamo para que me lo envíe
Compre la batidora el 1705, nunca me mandaron un mail diciendo el motivo de la demora, hoy 0606 me devolvieron el dinero. Si no tenían stock me hubiesen dicho
Pesimo vendedor hace ofertas y despues no te manda la mercaderia gracias a el perdi plata al tener que comprar luego mas caro fuera del hot sale
Antes de ofertar consulte si tenían StockHice la compra y al llamar no respondían al tel, cuando respondieron, dijeron que no tenían Stock, fui y me entregaron
La computadora no es nueva y en caja cerrada como indicaron en las respuestas. No me entrego factura y necesito utilizar la gtia porque funciona MAL.
Lo compre lo pague y no tuve noticias del vendedor ni del producto espero q me devuelvan mi dinero no lo compre en otro lado ........
Muy mal vendedor no lo recomiendo
Aun no me envían el producto.y me cobraron muchísimo. mercado libre tampoco contesta
PESIMO. DESDE QUE PULSE COMPRAR NO ATENDIERON LOS TELEFONOS, NO CONTESTAN E-MAILS, NO ME ENTREGARON NI FACTURA NI GARANTIA. VOY A PROCEDER CON DENUNCIA A AFIP.
Yo compre un BGH y me llegó un Hisense
Nunca contesto mis msj. Muy irresponsable, no lo recomiendo. Dijo q. Tenía stock y tardo casi mes para enviármelo e incluso pague la primer cuota y n recibía
Nunca se comunico, me confirmo stock y al retirarlo me quisieron imponer otra cosa . Al momento de rescindir la compra, la atención fue PESIMA!!!!UN DESASTRE!
Tardaron en mandar el producto, no respetaron el color, me informaron que podía cambiarlo, resulta que no tenían stock y hace dos días que llamo y no atienden
La verdad que no no lo recomiendo para nada si ya tenian el producto que compre para que esperar a ultimo momento para enviarlo y cuando llamas tenemos tiempo
Si
No lo recomiendo, me llego el producto sin batería y sin la garantía, nunca respondieron mis llamadas ni mails. Pésimo!
Compre 4 turbos y solo me enviaron 1. Hace una semana que estoy reclamando y nadie me da una solución.
Un verdadero *.Falta total de seriedad, los telefonos no contestan, lo que se pacta ni lo cumplen, nadie te llama, nadie te contesta.Lamentable.
No sé cómo resumir el PÉSIMO servicio de este lugar en 160 caracteres. Producto defectuoso, horas de espera para cambiarlo, jamás entregaron factura. Desastre.
Fue mencionado en el reclamo, traía software en ingles, el conector del cargador no era compatible con nuestro país. Obviamente tuve gastos extras.
Compré un BGH y me enviaron un HISENSE ósea nada que ver!!! Mi esposo lo recibió porque no sabía de la marca. Una vergüenza, desearía cambiarlo de hecho ya!!
Nunca atendieron el telefono, y en vez de mandarme CDSx100 me mandaron DVDS en 2 bulk de 50.
No respondio reclamos. No entrego meecaderia. No confiable. No recomiendo
El producto llegó defectuoso y sin factura, por lo que no puedo hacer uso de la garantía. Tuve que iniciar reclamo y ni aún así la enviaron. No recomendable.
Pésima atención, primero acordamos que lo iba a retirar y cuando fui me dijeron que ya no tenian stock. Después acordamos que me lo envíen y todavía no llego!!!
NUNCA ME ENVIARON LA FACTURA DEL PRODUCTOHICIMOS UNA TRANSFERENCIA DESDE LA CUENTA DE UNA SOCIEDAD Y NECESITAMOS LA FACTURA QUE RESPALDA ESA TRANSFERENCIA
Pésimo vendedor, envía producto diferente al comprado, no contesta mails, no envía factura y no contesta reclamo iniciado en ML. HUYAN DE ÉL.
DESASTROSOS!!! Tardaron casi un mes, me hicieron llamar todos los días sin respuesta, entregaron fuera del horario pactado y cuando ML me devolvió el dinero
Nunca me avisaron cuando podría pasar a retirar , envié varios mail en los cuales me decían que espere y al final nada . una perdida de tiempo total
Después de varios intentos por mail nunca me respondió cuando podía pasar a retirar los productos , ya espere 2 semanas y no tengo novedades
No responde los mails, no cumple con el plazo pactado, la atención telefónica es mala, hasta el momento no tengo ninguna novedad sobre la compra.
No nunca respondió y tampoco me enviaron el producto!! Quiero que me devuelvan la plata ya!!
HACE 20 DIAS QUE LO COMPRÉ, NO SABEN CUANDO ME LO VAN A ENTREGAR Y ES IMPOSIBLE COMUNICARSE. MAL!
Precisamente pregunte si tenían Stock antes de ofertar , me dijeron que si, cuando quise realizar la transacción, no poseían mas y me empezaron a pasear.
Me vino roto y aun no me resp x el cambio de producto pasaron varios dias
Preguntamos si había stock LG disponible nos dijeron que si, ofertamos y nos enviaron un Samsung No enviaron Factura. Y los a Telefonos de ML no contesta nadie.
Mucha demora en despachar. El producto no correspondia a la publicacion
Me parece una falta de respeto total... compré y pagué el producto el dia 17 de mayo....todavia sigo esperando .....¡NO LO RECOMIENDO!
Tuve problema con el envio, vendedor borraba mis preguntas y se pasaba la bola con el correo. Vendedor y Ocasa muy poco recomendables.. El producto llego..
Luego de diez dias vuelvo a comunicarme y me dicen que estan atrasados, pero mientras siguen respondiendo que tienen para entrega inmediata, pateticos, chantas
Compre el producto por su foto con 2 botones laterares, cuando lo abro carece de los mismos y borran mis preguntas cuando los cuestiono, no se recomienda!
.
Tardó tres semanas para llegar llegó sin factura y ni me la mandaron en mi correo. Después del pago no contestaron más a los mails. Pessimo. No lo recomendo
Pregunte si tenia color negro y me contesto que ofertara tranquila que tenía en stock y me envió color blanco, asimismo nunca respondió mis correos.
Comprè la notebook en otro lado porq no cumplieron con el plazo que me dijeron para tener stock y no son confiables. La necesitaba con urgencia. MIENTEN!!
Tardo casi 1 mes en llegar...el paquete llego abierto y trae un cargador q no funciona...lamentables
NO VALE LA PENA COMPRARLES: Lo peor de ML, no tiene el producto te hacen perder tiempo y dinero.
El producto perfecto, pero lo compre un vie xq me decía q pagando 85$ lo recibía el lun y lo termine recibiendo 8 días después.
NO LO RECOMIENDO. VENDEN PRODUCTOS QUE FINALMENTE NO TIENEN.. DAN EXCUSAS INCREIBLES!!!  UNA VERGUENZA. NO LES COMPREEEEEN
No lo recomiendo, tardo muchisimo en entregar la compra y no me respondia a mis preguntas, nunca se molesto en avisarme nada y no me pregunto que color queria
Pésimo maleducados. No contestan mails. Ni llamados. Esperaron a que compre y abone el producto para decirme que no tenían stock inmediato como dijeron
Antes de hacer la compra pregunté cuando lo podia retirar y me dijeron q esa misma semana, ya hace 2 semanas q hice la compra y no me entregan el producto
Esta persona le ise la compra y nunca me contesto el teléfono muy irresponsable con la venta asi que decidí anular la compra por * al consumidor
Recibi el prod ok. Me dijeron q podia retir en dom vend pero solo pude x oca $64 mas y demora 8d. No me enviaron la fact de compra a pesar reiterados reclamos
Dicen doble camara y es mentira ...no trae cargador 220 y no lo ponen
Engañoso todo.no lo reconiendo
Envié el producto y no envió un nuevo ni tampoco respondió cual fue el motivo.
Quería un bgh y me mandaron hisense.Me obviaron eso cuando compre y me desayuno cuando voy a retirar a Oca. En la foto ilustrativa dice bgh. Estafa de marketing
Se realizo pregunta y brindaron informacion erronea. No existe comunicacion entre casa central y demas Sucursales, por lo que el stok informado no es el real.
Publican la foto de un tv con una marca y te mandan uno distinto.en mi barrio se llama * o venta engañosa.
No nunca conseguí hablar con el vendedor no tengo la compra  a pesar que dijo contar con stok
Un *! No mandaron lo ke pedí y perdí tiempo yendo al correo para devolverlo y encima te atienden mal o no responden mails ni teléfonos. Lo peor de ML!!!!
No me entregaron el producto y aun no me devolvieron el pago
Unos siverguenzas te mandan lo que quieren y después para devolverlo UN CALVARIO.
ESPERANDO SOLUCION  Reclamo N.º 875795923
ESPERANDO SOLUCION  Reclamo N.º 875795923
Después de esperar cerca de un mes me envían un producto que no es lo que compre, son un *. pónganse de acuerdo para mentir.
No recibí una buena atención, el telefono publicado de contacto no funciona, Son productos caros que merecen mejor atención.
Venden productos sin tener stock. Ha pasado una semana y todavía no tengo noticias del producto ni de la forma de envío, y ya me debitan la primera cuota.
No lo recomiendo, realice la compra a 1800$, a los diez dias me devolvio el dinero y lo tenia ya a 2400.
Llame por telefono para ir a retirarlo me dijo que tenia cuando voy me dijo que se equivoco y se quedo sin stock deje un telefono nunca llamo no lo recomiendo
PUBLICIDAD ENGAÑOSAel producto lo ponen como NUEVOy es REFURBISHED NO ESTA EN LA DESCRIPCION, solo tiene una fotito que no se lee.
La computadora estaba en una caja que no era la original y sin bolsa el cargador ,ni plásticos la pantalla
Compre y nunca se contactaron, trate de comunicarme por todos los medios y no me dieron bola. Son unos chantas, quiero mi dinero devuelta!!
Una verguenza, fui a retirarlo, una vez acordado con el vendedor y resulto que una vez ahi no solo no tenian el producto sino que tampoco sabian cuando entraba
Pregunte si habia stock y si lo podia retirar en tal sucursal ANTES de comprar. Fui a buscarlo y no habia.
Compré un aire el 1605 (fecha del pago realizado), para el día 1806 nunca mandaron el producto, y luego de 2 reclamos abiertos Mercadolibre canceló la compra.
Nunca respondió al llamado de telefono
Al pasar a buscar el toner no lo tenían, y después mande un mail para pasar otro día y no recibí respuesta.
No me gusta que digan que compré algo cuando sólo estaba explorando ofertas. esto no es Socialmente Responsable.
Compré 3 unidades y solo recibí 1. Espero el envío de las otras 2 unidades para cambiar mi calificación.
El vendedor no cumple con la fecha de entrega.Es ridiculo que lo haya comprado el 165 y todavía no lo recibí.Quiero una solución
Tardaron en entregarmelo, y la publicacion no era igual que el producto , pesimo.
Llamé al celular y no contestaron, fui a dos locales diferentes a retirarlo, cuando me dieron el producto estaba fallado y no lo pude cambiar por falta de stock
Los dvd vinieron con detalles, como si fuera que estan golpeados
NO LO CONOZCO
Nunca me paso q me mientan con el stock,te dicen q tienen y cuando lo vas a retirar no lo tienen,viviendo en zona Oeste me tuve q ir hasta Urquiza,si no perdía
Imposible recomendar a un vendedor que te manda lo que quiere, una vez que recibió el pago dejó de contestarme y me mandó un teclado que no era. NO COMPRAR!
Una *, Lisa y llanamente. Venden un producto como nuevo por hot sale y cuando llego a casa me doy cuenta que es un ARTÍCULO REPARADO. ESTAFADORES!!
Estafadores, esa sola palabra. Abone en tiempo y forma el producto y nunca me lo enviaron ni devolvieron el dinero. Llevo más de 15 días de reclamos
Publica sin tener stock. Una vez comprado el producto el vendedor varias veces me dijo la semana que viene entran en stock . no fue asi. ya pasaron 4 semanas
Consulte si tenían stock, me mintieron, acorde para ir, fui y me dijeron que no tenían mas que al otro día me daban la play. NUNCA más se comunicaron en 5 días
Realmente me sorprendieron, ya les había comprado anteriormente y la experiencia había sido buena, por eso volví a comprar, se quedaron sin stock y ni llamaron.
Nunca contestaron los mensajes, una lástima
Nunta contestaron mis mensajes, poco serio. Una lástima
Recibi otro color, lo prendo y no anda bien la pantalla tactil, habla como una operadora, el cable usb no es el que corresponde, es de otro color.
Muy irresponsables. Dan información falsa, y dan mil vueltas para devolverte el dinero, es más aun no me lo devuelven,  No Los recomiendo .
Los productos estan mal ordenados no son los de las fotos publicidad erronea no recomiendo al vendedor
Los productos estan mal ordenados no son los de las fotos publicidad erronea no recomiendo al vendedor
Mala atención del 0810opc1. Molestaban mis llamados x un prob cn la tarj. Trate buscar solución 0 resp, hast llame a ml p hacer la comp, habilitar 2 tarj ppag
Compre un monitor samsung con hdmi y envio a domicilio por que no puedo ir a buscarlo. Me mandaron un LG  SIN hdmi y tengo que ir a la sucursal a cambiarlo.....
El celular es chino no sirve .no tiene la misma vida util q otros . Es como si fuera trucho generico
No responden, para nada amables...irrespetuosos. Me dijeron q había stock compre y no había. La verdad muy malos, no recomendables
Nunca respondió mis mensajes, ni emails, ni atienden el telefono. Perdi mucho tiempo y espero no perder el dinero. Una pena, necesito el producto. Saludos!
Me mintieron una semana con el envío. No tenían stock. La consola llego ok pero sin factura. La atención deja mucho que desear. Exijo mi factura de compra
Siempre me dio el contestador, no contestaron mis mails.
Me confirmaron que tenian stock, me fui hasta capital y no tenian mas, quedaron en mandarmelo pero demoraron 2dias mas era un regalo de cumpeaños que llegotarde
No tenía la q oferte y me había dicho q si
Al día de hoy sin respuesta cero garantía. No recomiendo
El pie esta roto no gira ...
Malisima atencion, tuve que hacer un reclamo para que me lo envien. Acordamos el color y me mandaron otro. No me enviaron factura. Osea la garantía no existe.
Hice la compra de un telefono hace dos semanas, sigo esperando alguna novedad porque no contestan los mail ni el telefono que dejaron de contacto.
Oferte pero no respondio las llamadas
Hace mas de una semana  compre este producto y nunca tuve respuesta de nada y cuando quiero comunicarme nunca atiende nadie y ahora nose en que queda esta cmpra
Unos LADRONES! no responden a ninguna vía de comunicación, sin teléfono, mail, nada, IMPRESENTABLES
Me canse de llamarlo para ir a retirar el producto y nunca atendio!!
Ofrecen productos diferentes de los que te mandan
Ofrecen un producto y llegó algo distinto y tampoco enviaron factura. Encima quieren que los llames y demora la atención.
No entregan garantia no facturación de la compra .. Si algo falla no te aseguran nada quería color dorado en el momento de la compra.Y llego blanco
Realicé dos compras. la 1era me funcionó OK, el 2do hice un par devcopias y no sirvió más. Llamé para reclamar, pero me derivaron a HP sin atender mi problema
No me lee el chip claro y no me responden los mail de reclamos
El horno llego abollado, y ante la queja nunca se comunicaron conmigo. Fui yo la que tuvo que estar atrás de ellos. Y todavía estoy esperando el cambio
Es lamentable que  ofrezcan productos que no tienen es stock y tampoco te dan solución. Después que realize la compra me avisan,  lamentable !!!!!
Un *.llame, pregunte si habia stock, fui a buscarlo espere y me dijeron que no quedaban mas. desp me bicicleteaban, mañana llega pero nunca llegaba
La publicación es engañosa es por un TV BGH y recibi uno marca Hinsense. Recomiendo que publiquen el tv Hinsense, cambien la imagen etc y listo. Atención de 10
Me enviaron un efecto de color distinto al solicitado y como opcion tenia que devolverlo yo pagando el envio o yendo hasta su direccion
No recibí factura de compra que es la garantía del producto. Escribí 5 mensajes y los llame al celular y no me han respondido.
Un * el envio!! lo compré el 194 y llegó el 65. No envían por OCA, sino por OCASA Además llegó la caja con la faja de seguridad abierta. No recomiendo.
No funciona el cartucho. yo creo que esta vacio. que me enviaron uno vacio. saque el nuevo y puse el viejo y ese aun imprime. coloque el  nuevo y no funciona
Producto entregado en tiempo y forma.Falta de respuesta ante un inconveniente y exigencia de la caja para devolucion, que segun ley 24240 no es necesario.
25 días para recibir un horno 700 pesos más barato. Lo devolví. 15 días mas pasaron y ni noticia. Hoy me devolvieron el pago. UNA VERGVERGÜENZA. NO RECOMIENDO
No fue amable conmigo ya que el producto que compre. No es el que aparecía en la publicación. Le escribí 5 veces para saber que debo hacer para que me devuelva
Me prometió mandarme el producto el lunes 2. nunca mas se comunico conmigo y 12 días después me informan que me devuelven el dinero Irresponsables Irrecomendabl
Estafadores den la cara.. chorrooooossss..!!! Quiero mi producto q compre ase mas d 22 dia..
Hice una compra de 18 cartuchos y me enviaron 17, a peaar de mis reclamos nunca se comunicaron conmigo.  Una Verguenza que vendedores asi sigan operando en ML
El producto me llego roto sin embalaje.el vendedor no responde al reclamo! VENDEDOR NO RECOMENDADO!!!
Compré el secador Atma con AIRE FRIO y no me mandaron eso. Llamé y no fue positiva la solución que me ofrecieron. No son confiables. Me dieron dirección de corr
Llame todo el dia mande mensajes y nunca recibí respuesta una perdida de tiempo este vendedor
Me entregaron un celular rayado de origen, la caja en mal estado. Respondieron tarde y de mala manera a todos mis reclamos.
La peor experiencia que he tenido comprando en mercado libre fue con este vendedor. Muy poco serios y responsables. Te mienten con el stock
Lo  voy a recomendar el dia que me envie la boleta como les pedi , hasta tanto , NO!!!
Solicito la devolucion de mi dinero el vendedor nunca se hizo cargo de la * q me vendio
Recibí el producto roto, el servicio post venta es muy lento, devolví el producto y aún no se si me devuelven uno nuevo o si me devuelven el dinero.
.
No es muy profesional la empresa
Desconforme por no cumplir con lo estipulado en la publicación ya que no me mandaron la factura y no respondieron a mis Email  vendedor no recomendable
Le hice la compra, le pague el producto, me comunique por email para hablar sobre el envio y nunca me lo envio. Vendedor no recomendado
MUY MAL VENDEDOR. ME ENTREGO UN PRODUCTO DISTINTO Y ME HIZO PERDER 30 DIAS PARA QUE FINALMENTE NO ME ENTREGUE LA MERCADERIA.
La publicacion  no es clara, compre un Tv Led Bgh 32 Ble3215rt Smart Hd Tda Hdmi Netflix y me entregaron un Hisense, que es la segunda marca de Bgh, un engaño,
Son distraídos, desatentos y cuando se mandan una no se hacen cargo o lo hacen de manera q salgan ganando. Así no se debe trabajar, mínimo pongan la cara x lo -
Enviaron el producto equivocado, hice la devolución, lo recibieron, llame para ver que pasaba, atendieron mal y luego devolvieron el dinero. Perdí 20 dias
Un *, me vendió un producto que no tenia, espere 4 días y cuando fui a retirarlo me quería dar otra cosa, gaste combustible y peaje, unos irresponsables
Me iba a llegar, confirmado por Uds., el día 19 de abril. Todavía no me llegó
Decidi no comprarlo
No tienen stock hace una semana en la sucursal caballito
Se equivocaron en el envio, al llamar por tel la respuesta no satisface Y NO HAY RESPONSABLES. Parece que la prioridad no es el cliente. IMPRESENTABLES!!!!!
Mala atención y prepotencia a lo que fue respondido de igual forma no quieren trabajar parece sin embargo en local de villa Ballester todo ok cancelo operacion
Compre un led bgh de 32 pulgadas y me entregaron un hisense! y me dicen que es lo mismo! me siento engañado porque la publicacion dice bgh y garantia hisense!
Publican un articulo, se le pregunta si lo tienen, dicen si y cuando uno va a retirar dicen que no hay mas y quieren entregar uno desconocido, NO SIRVEN MIENTEN
Aclare  retiro en el dia y por caballito.  tomo remis al llegar a caballito no tenian te tratan mal y encima te proponen retirarlo al otro dia  por pcia,????
Nunca respondieron, llamadas, email ni mensajes. Una falta de respeto
Hace un mes que compré un celular d $6000aún sigo esperando que me llegue.El vendedor no dió respuesta satisfactoria.
Nunca realize la compra!!! Y no puedo calificar al vendedor, porque no la realice, no se porque me llega esta encuesta, favor revisen de no cobrarme este item.
Mal vendedor y sin interés en resolver una mala situación.
Los cartuchos llegaron bien pero NO me avisaron que el cartucho estaba vencido hacia un año
Excelente
Nunca me enviaron ni respondieron mis emails.
No responde los mail, le envie dos mail y pedi color rojo y llego un gris y obviamente si no leen los emails. tuve que hacer las preguntas en la publicacion..
No me envío la factura de la compra
Tuve un inconveniente con el cargador, lo reclame, devolvi el producto para q lo solucionaran y nunca mas contestaron muy mal esto
Me dijeron que estaba llegando el producto, espere, reclame, me contestaron pero nunca me enviaron nada, una lastima.
Son un * !!!
Un * la empresa en su comprotamiento, vendiendo productos que no tienen en stock. Me hicieron perder el tiempo.
Muy mala atencion. Compre la impresora, no tienen stock. Me ofrecieron una alternativa muy mala. Luego simplemente me anularon la compra. Mal
Compre y abone $5999 el 93. El 24 luego de varios reclamos y de intervenir MercadoLibre resolvio devolverme el dinero. Recien podre disponer del mismo el 164
Una vergüenza la demora las anteriores compras a Mercado Libre me demoraron dos días este envío fue muy mal
Decidí no comprarlo por ahora
Tuve que mandarlo a retirar cuando la oferta decía que si la compra se efectuaba antes de las 17 hs se entrega al día siguiente sin costo, pésima atención
3 a 4 semanas para recibir el producto, y no era el que habia pedido, se quedaron sin stock, ensima pregunte si tenian y me dijeron q si, un *
Compre previa consulta de sotck, luego se comunicaron via mail y yo envié otro solicitando el color, no contestaron, llame me maltrataron por el error de ellos
Compre un aire acondicionado Que decía asíAire Acondicionado Bgh Hisense Frio Calor Me dieron uno marca hisense???  con garantía de bgh. Publicación engañosa
Muy mal el vendedor.  Nunca recibi el producto ni tampoco me dio explicaciones. NO LO RECOMIENDO.  mercado pago me reintegro el importe abonado
Me envio un producto distinto al de la publicidad diciendo que tiene la garantia del producto original muy mal!!!
Es el ultimo dia que tengo para calificar de un producto que pague 6000 pesos y desde hace 20 dias que espero ni noticias!!! . un *!!!
A casi 20 dias sigo sin recibir el producto y nunca avisaron que estaban con demora. Imposible de recomendar ya que vende productos sin stock y no da respuestas
2 semanas y no llega ni se comunican conmigo. Ni bien compre, fui a buscar la notebook al domicilio del vendedor, dijeron entregar 20 a un comprador mayorista.
El producto demoró y cuando llegó se encontraba sin la batería, donde llame al vendedor muchas veces para que me la enviara, hasta el día de la fecha no la reci
Nunca respondió a mis preguntas
No saben si tienen el color que pedí
No envio el producto,  y se demoro mas de dos semanas en devolverme el dinero , y tube que insistirle, perdi otra compra gracias a su incompetencia
Pesimo vendedor, no responden en ninguno de los contactos que figuran.JAMÁS TE ENVIAN EL PRODUCTO Q COMPRAS. Tuve que iniciar un reclamo mediante mercado libre.
Ya paso 20 dias y nunk m llego el producto. No lo recomiendo
Demoro por demas en entregar el producto y nunca secomunico conmigo. no responde el telefono. respondio a mi reclamo de forma grosera. nunca mas le compro nada!
No es confiable. Pregunté si tenia stock y dijo que si, resulta que cuando oferto no tenía y debía esperar una semana. Por un mouse?
Un *, 1 semana despues logre comunicarme a la central y me dijeron que no responden mail y que hacen envios dentro los 3 dias o la semana q viene RECIEN
Mentirosos, *!!
Lo pedí en color negro o gris y que NO sea rosa. Y envio el que quiso rosa
La mercadería me llego muy rapido, y los vendedores excelente  , mis nenas quedaron contenta , muchas gracias chicos ,!!!
NO ME RESPONDIAN LAS LLAMADAS NI LOS MSJ 15 DIAS ESPERANDO!!! CON EL PAGO HECHO........
Me comunique con ellos todos los dias durante 16 dias. Me dicen que no tienen maquinas y no me dan respuestas. Son poco confiables
No me llegó nunca
Asd
No me responden nunca.
NO lo recomiendo al vendedor.Augusto me respondió un mail y nunca más se contactó a pesar de mis insistentes reclamos porque NO enviaron Fact. A. Atención nula
Nada recomendable en la publicacion decia que el monitor tenia hdmi y no era verdad ,ahora lo tendre que usar con un adaptador , tambien pesima la atencion.
Me canse de tratar de contactar al vendedor y nunca me contesto
Hace 11 días compré el producto y todavía ni lo recibí ni tengo fecha cierta de entrega. Desastroso el servicio que ofrecen
Malo porque me enviaron una procesadora en vez de la aspiradora, la devolví y el vendedor desapareció, jamas se comunicaron. Mercadolibre me devolvió el dinero
El producto ni siquiera encendía. Lo envié de vuelta enseguida y hace ya casi 20 días que estoy esperando el cambio. Ya ni responde los mails. ME ESTAFARON!!!
El aviso decia pagas antes de las 17 lo tenes mañana. Pasaron 3 dias y nada. No atienden tel ni contestan mails. Gracias
NO LO RECOMIENDO PARA NADA OFERTE,LLAME VARIAS VECES Y SIEMPRE ME DECÍAN QUE NO TENÍAN STOCK,NOSE PARA QUE PUBLICAN SINO VAN A TENER STOCK... POCO SERIO
No envió el producto ni responde llamadas
No contestan los mails ni atienden el teléfono, no los recomiendo.
Pregunte si había stock. Dijo q el lunes 14 le llegaban. Compre. Y desde el martes 15q le pregunte si ya lo había despachado...q no hay respuesta alguna
Me llego algo que no es en la publicacion decia bgh y me llego hisense que nise ni que es
FALTA FACTURA DE COMPRA. No hay forma de contactar al vendedor, producto sin embalaje. Tardo más tiempo del convenido y nunca me envió el código de seguimiento.
Nunca me lo enviaron se cumplió el plazo de envío y me dijeron que me loniban a traer al día siguiente pero tampoco aparecieron. Muy mala organizacion.
Lo compre el 0903 me dijeron el 15 la entrega inicie reclamo me dijeron 183 todavia no lo recibi , que hago?
Es lamentable que una vez realizada la venta no les importe mas nada y no les preocupa, si recibiste bien la mercaderia, si tuviste algun problema, etc.
Cuando compré me confirmaron la existencia del producto. Cuando fui a retirar 272 el pedido no estaba completo, y adujeron un error. A hoy 183 no lo recibí.
Pague original y envio altenativos. Agilice el cambio y pague los alternativos. Pasado dos semanas dice no tener originales. pague $5600 x recibi mercaderia$600
No lo compre porque fue imposible comunicarme con el vendedor, he llamado en diferentes oportunidades y siempre atendio el contestados. saludos. este4r
Imposible comunicarse por teléfono, la atención, desorganizada y poco amable. En la publicación pone que habían todos los colores menos verde y solo tenían azul
Fui el mismo dia q compre y no habia en stock, llame y me dijeron q ya tenian stock 17-03 voy a retirar en sucursal de liniers y no tenian en stock( _8(l)
La direccion es incorrecta ,jamas se puede contactar con el  vendedor, para nada recomendable
Llame como 5 veces en distintas horas para saber la direccion nunca atieden
Tardo mucho en el envió lo llame y esa misma mañana me lo mandaban mentira paso una semana mas y encima llego en otro color NO LO RECOMIENDO
Compre un producto. lo pague c tarjetA. despues de ahi, no contestaron el tel.. ni mensajes. le pedi ayuda al sector legal de mercado libre
Mande 3 mail no me contestó ninguno y el número celular q figura en la publicación es incorrecto
Es un * nunca me mando el dispositivo y tampoco contesta los mensajes estoy muy decepcionado del servicio. Por lo menos comuniquen se
No habia stock aunque había dicho que si. nunca contesto mensajes ni atendió el teléfono. Tuve que retirarlo allí aunque tenia incluido el envio. IMPRESENTABLE!
La verdad la atencion fue malisima. Pareciera que me estaban haciendo un favor por comprar. Cuando reclame x un producto x mal funcionamiento se puso nervioso
Nunca me lo enviaron. los llame y tenia el celular apagado siempre y no contestaron mis mails reclamando el envio. Quiero mi dinero de vuelta.
HOLA PUBLICO...LES CUENTO QUE NO CONFIEN  EN ESTE VENDEDOR REALICE UNA COMPRA Y NUNCA ME RESPONDIO. ESTOY POR INICIAR UN RECLAMO POR MEDIO DE UN ABOGADO
Yo lo compre el me respondio rapido perobel producto no me llego todavia
Nunca contesto el telefono. Sea el horario que sea.una verguenza. Cero recomendable
Compre un tv bgh y me llego un hisense que no se ni que es, yo no estaba cuando llegaron, llame mil veces y mande mail y jamas me contactaron
Me dieron un monitor que no tiene las especificaciones que yo conpre no trae hdmi. Quiero lo que compre. Me gaste en flete para ir a buscarlo espero q lo soluci
Imposible comunicarse por telefono a ellos. Cuando lo logras te dicen que envies el reclamo por email  y que nunca responden. Aun no me enviaron la factura.-
Imposible comunicarse por telefono a ellos. Cuando lo logras te dicen que envies el reclamo por email  y que nunca responden. Aun no me enviaron la factura.-
Imposible comunicarse por telefono a ellos. Cuando lo logras te dicen que envies el reclamo por email  y que nunca responden. Aun no me enviaron la factura.-
Imposible comunicarse por telefono a ellos, y cuando lo logras te dicen que envies el reclamo por email que nunca responden. Aun no me enviaron la factura
Nunca me respondió un correo, le mande mensajes de texto al teléfono que aparece y no se envían no sé porqué motivo (seguramente no existe la línea), todo mal
Compre el 2302, llego el 1403 pedi uno blanco y uno negro, mandaron los 2 en negro!
REALICE LA COMPRA EL DIA 07 DE MARZO Y JAMAS ME LO ENVIARON. MANDE MENSAJES Y NUNCA ME CONTESTARON. NECESITO QUE POR FAVOR HAGAN ALGO. ESPERO PRONTA RESPUESTA
Desde el jueves intento comunicarme con el vendedor a través de 2 direcciones de e-mail y 4 números telefónicos sin ningún tipo de respuesta. Pésimo.
No he  no me ha recibido el producto, le mande mail y no me ha contestado. Sigo a la espera de mi notebook.
No me puedo comunicar con el vendedor.nunca recibí el producto
Jamas respondieron los emails.. Los telefono casi imposible comunicarse.. El envio pago demorado y atencion pesima
El producto vino sin embalaje de proteccion la caja vino golpeada y abollada, sigo esperando la constestacion con la factura que nunca me llego un *
El precio está ok y el aire también. El problema fue el tiempo de entrega y que no atienden el teléfono!
No responden mails ni teléfonos.Saludos.
Pesima atencion. Nunca respondieron los mails y por telefono atienden muy mal. X suerte no son lo unicos que venden cartuchos epson.
No respondió en tiempo y forma los mails de cambio y cuando los respondió no solucionó la compra adecuada. No recomiendo para nada que compren a este vendedor.
Como no me lo mandaron , a los dos días aviso que lo pasaba a retirar. demoraron 2 horas en atenderlo, salio mas caro el viaje que el producto.NO RECOMENDABLE
Lo recomendé y yo quede mal.
Vendieron algo que no tenían, 2 semanas después con reclamó de por medio lo mandaron aunque ya les dije que no lo quería y eso retraso 2 sem más la devolución d
No me envio la factura de compra, incluso despues de reclamarla por email. La factura es necesaria para hacer valida la garantia de 3 años. No lo recomiendo.
No cumplen, con lo pactado, se quedaron sin stock y consulte antes de ofertar, llamas y nadie sabe nade.
Pregunte antes de comprar y especifique claramente luego por mail que queria en color rosa. No les importo y me lo enviaron en azul. Era para una nena. No sirve
Compre y nunca recibí respuesta.
El equipo ofrecido decia claramente que tenia sintonizador digital Tda y me respondieron que esra un error en el titulo por eso el Tv no sintoniza Tda.
No los recomiendo tardo 16 dias en llegar el producto, no responden mails ni reclamos. Poca responsabilidad y mala atencion
No entrego factura
Pésima atención.Días para q me respondan los teléfonos. No dan soluciones y mienten con q las van a dar. Quiero mi dinero YA!
INCOMPETENTES
45 tardaron en entregarme el producto. Encima una de las chicas se enojó cuando se los hice notar tendría que haber pedido disculpas. Pongan más empleados.
45 tardaron en entregarme el producto. Encima una de las chicas se enojó cuando se los hice notar tendría que haber pedido disculpas. Pongan más empleados.
Me acerqué a buscar el producto como habia pactado. Y al llegar no lo tenían. Y sólo escuche excusas . muy mala atención.
Me hicieron ir hasta liniers a retirarlo y cuando llegue me dijeron que  no lo tenian.Me pidieron mi direccion para enviarmelo y nuncalo mandaron ni me llamaron
NO LO RECOMIENDO NUNCA CONTESTO EL CELULAR NINGUNO DE LOS DOS QUE TIENE EN SU PUBLICACIÓN
Traté de contactarme varias veces pero nunca respondió.
El teléfono llegó sin batería y el profeso Android  no arrancaba
Nunca respondio mis E-MAIL, en el cual especifique el color deseado que en la publicacion decia disponibilidad, me mandaron lo que quisieron. FLOJISIMO
No tuve trato
No me entran en 160 caracteres todas las quejas que tengo!
Mi calificación para esta gente es NEGATIVA, TE HACEN PERDER EL TIEMPO y MENTIROSOS.
Nunca me respondió
Me canse de llamar ...llamo y llamo y no me atienden!!!
El lugar donde vende no tiene buena ventilacion ,resfrigeracion ,es un ligAR CON MUCHA GENTE Y POCO PERSONAL PARA ATENDER .yo tuve que esperar 45 minutos
Oferte y pague,pero el vendedor nunca se contacto conmigo por lo tanto me estafaron porque tampoco me devolvieron el dinero y me canse de llamar y no respondier
No tuve respuesta alguna
Pedí q chequeen q la bolsa con las piezas chicas este bien cerrada porq había tenido problemas c una compra anterior. Ahora peor todo suelto y la caja toda rota
No no me yega nada
En mi caso no lo recomiendo al 100% oferte por un producto y me enviaron otro similar
Le pregunté antes de ofertar y me dijo que todo ok, el mismo día realicé el pago. Después de 30 días, realicé mi 2do reclamo y me devolvieron el dinero.
Buen vendedor pero encontre otra mejor y mas barata
Confirme stock compre y no tenían, me cambiaron 2 veces la fecha de ingreso.Hice un reclamo por ML para que se me devuelva la plata. No respondio ML lo resolvio
Quieroel triciclo de minnie. Y no lo tienen. En stock.
El vendedor me dijo que tenia Stock en Caballito, Luego de ofertar me dijo que no. que tenia en otra sucursal. Le envié e-mail y no contesto.
El producto no coincide con lo publicado. La atención de la sucursal Acoyte es pésima. Les pido me reintegren el dinero abonado x mercado pago.
No Recomiendo a este vendedor,NO es confiable, por suerte me dieron el producto que compre después de una semana de reclamo. Sigo esperando las disculpas.
Esperé 40 minutos para que me den el producto en el lugar, a pesar de que había sólo 2 personas adelante mío. Una pérdida de tiempo sin sentido.
Mala predisposición para atender y no es BGH los aires q vende... Es hisense
No es BGH el producto y te quiere hacer creer q es eso x porq no decís la verdadera ,la marca q es hisense ,tiene mala predisposición para atender
Por contestarle mal al cliente
Nos dijo que podiamos retirar la plancha en la zona de RETIRO, cuando nos comunicamos con ellos nos atendieron muy mal y el retiro era solamente en Martinez.
Nunca se comunicaro. Y el producto nunca llegó falta de respeto al comprador muy malo
Pregunte si tenian antes de comprar atento a sus malas calificaciones.Me aseguro que si.Compre y llame al instante.Dijono tengo,en 3 segundos vendi todoCHANTA
Pesima atencion! consulte por el producto en caballito, me lo confirmaron y lo tuve q ir a buscar a versalles!!! encima me trataron mal!!! sean responsablesss!!
No son responsables, no atienden el telefono,, publican productos con descripciones falsas.
Me enviaron un celular defectuoso y luego de varias semanas de reclamo finalmente me devolvieron el dinero perdí por el aumento de precios. No son serios.
Huuytjreywtytuw6
Son gente muy poco seria y poco profesionales. Lo que publican no es lo que venden, y si no te das cuenta en el momento despues te dan vueltas para reembolsart
Aún estoy esperando el producto que compré o alguna novedad. No responden mis mails ni mis mensajes.
LA ATENCION EN  CASA CENTRAL MALISIMA IMPOSIBLE LLAMAR POR TELEF. NO ATIENDE NADIE LA OPCION 1  SE CORTA Y 2 HORAS DE ESPERA PARA QUE TE DIGAN QUE NO HAY STOCK
UNA VERGÜENZA. Hice la compra y por 3 semanas ni aparecieron ni respondieron los reclamos. Una falta de respeto y servicio al cliente. NO LE COMPREN!!
No recomiendo. Traten de esquivar a este vendedor.
La verdad un *..no lo recomiendo para nada..son unos irresponsables..no cumplen con lo acordado..atencion pesima..no me solucionaron nada..una verguenza
El producto funciona ok,pero la atencion es pesima sucursal villa urquiza
Fui 2 veces a buscarlo  y ni idea cuando lo iban a tener.te hacen esperar, te atienden maly se puede ver tienen un quilombo entre ellos para trabajar
No avisan que no tienen stock y te hacen ir de una punta a otra de buenos aires para decirte que no tienen
UN   DESASTRE....NUNCA llegó el producto , NUNCA me respondieron... No tenian stock del productoY  APARECE  COMO  VENDEDOR  DESTACADO
El domicilio que dan es cualquiera..no pude contactarlo...no lo recomiendo
Nunca se comunicaron conmigo, las veces que llame nadie sabia nada hasta hoy que me dicen que no tienen el producto publicado. Una pena, yo queria la tv. Sds.
La publicacion dice aire ac. bgh hisense, entendi que era marca bgh y que hisense era el modelo, resulta que es la segunda marca de bgh. publicidad engañosa.
Cero comunicación con el cliente. Tienen muchas ventas y cuando preguntas te responden rapidísimo. Luego de comprar imposible que te respondan nada.
No tienen en stock el producto publicado, esperé 15 dias su llegada, para nada recomendable
Comunicarse es casi imposible. Luego quisieron entregarme un modelo distinto al que compré. Quedaron en rechazar el pago, pasaron 10 dias y no lo hicieron.
Unos chantas!!! un mes con el conflicto! intervino mercadolibre sino ellos no se ocupaban, pague los envios yo, por culpa de que ellos enviaron mal. No compre!!
No responden los mails que se envian
Hola compre dos tablet y me llego una sola.Mande mail a donde tenia que hacerlo,llame por teléfono y nada.Espero que con este comentario, me llamen.
El producto llego con una ficha mal puesta.  vendedor  no fue muy comunicativo cuando le pase mis dudas con respecto a que no se enviaba a pesar de estar pagado
Para que venden por internet si no van a cumplir después a los clientes? Yo le pagué en tiempo y forma y nunca me enviaron el producto.. Un *!
Pesima gestion de logistica. Recibi producto despues de 20 dias de lo pactado. Ademas tuve q insistir para que se disculparan. OCA es tb de lo peor. Pesimo todo
Primero trate de hablar los telefonos no me contestan despues por correo tampoco y por ultimo son un verdadero *
Pese a confirmar el Stock, nunca entregaron el producto aduciendo falta de stock.
Pasaron más de 15 días no me mandaron el teléfono, inicie reclamo y nunca respondieron. Ya van 15 días y no tengo ni el teléfono ni mi dinero. NO RECOMIENDO.
De lo peor .... Irresponsables y malisima atencion , no tenian stock , me respondieron de muy mala manera dsp de tenerme esperando un largo rato, no le compres
El vendedor actuó mal. Le pregunté si había stock y me respondió afirmativamente. Cerré la compra y finalmente me dice que se quedó sin stock. Perdí la compra!
Compre hace mas de una semana . me hicieron llamar varios dias y no tiene stock. Me pidieron q llame hoy y no contestan el tel.
De terror los llamo para combinar el retiro y no te atienden , para que publican teléfonos celulares que solo atiende el contestado , les dejo mensajes y nada
Es imposible comunicarse.. Aparecen diez líneas telefónicas pero atienden muy poco
No, porque ofreció un producto del cual no tenia stock, no lo advirtió en su publicación y además tampoco lo comunicó una vez realizada la compra.
Espero que no borren como es costumbre de este vendedor las calificaciones negarivas, SON LO MAS INRRESPONSABLES  Y DESATENTOS QUE HAY. MUY LAMENTABLE COMO VEND
Una falta total de respeto. AHORA NO SOLO NO TENGO EL PRODUCTO SINO ADEMAS LA MOLESTIA DE RECUPERAR MI DINERO
Hace varios días hice la compra y nadie me responde. una perdida de tiempo.
Me mandaron mal y producto y tardaron 8 días en cambiarlo y ni siquiera me contestaban los mensajes, muy mala atención.
Muy mal educado bo tenian el producto y lo vendian y tenian esperando a la gente
Nunca contesto mis llamadas ni correos, solo perdí mi tiempo esperando a que respondiera. No los recomiendo, solo perderán tiempo, compren a otro vendedor.
Pésima calidad en atención, asesoramiento y productos defectuosos con partes faltantes, pague en efectivo y me retuvieron el dinero por 6 días. No recomendables
Incompetentes. No contestan mails. No tienen los productos en stock y llamarlos por teléfono es inútil con la poca voluntad que trabajan. Devuélvanme mi dinero!
No tenian el producto y me tenian de un dia para el otro conque ya llegaba........
Pregunte si habia stock me dijeron que si, al final no habia
El cupon para imprimir y pagar en mercado pago no se podía abrir. Po telefono me dijeron
Muy relajado a la hora de hacer la entrega. Compre el 2212 y lo recibi el 81. Siempre habia una excusa para que yo no lo tuviera en mi domicilio.
Mala educada falta de respeto apagan el celular y cuando cancele la compra se enojaron pero publicaron algo q ni tenían en stock
Un *!!
MUY MALA ATENCION, pregunte si tenia stock antes de ofertar, ME DIJO QUE SI, fui a retirar y no tenia stock el envio tardo 2 semanas, muy mal vendedor
El producto todo ok, pero la atención verdaderamente malísima 50 mail ninguno con respuesta llamas a todos los números y no atienden
Nunca me pude contactar
Hace dos semanas compre el producto. y nunca lo mandaron . les mande muchos email y nunca contestaron
Mucha demora en la atencion, sin base de etapas necesarias para la atencion al publico, el motivo? corresponde a la empresa dar a publicidad su debilidad.
Jamas pude comunicarme, me cansé de enviar mails y no obtuve respuesta, una pérdida de tiempo y paciencia. No lo recomiendo
Si el vendedor mando tarde el producto que se me devuelva el costo del envió que pague, no es mi culpa el producto debería estar el día 11 en mi domicilio
REGULAR
Motivo Demasiada desorganización en la entrega, no tenian stock donde debia retirar. 20 compradores esperando, 4 sillas, sin ventilación, mala atención.
Pague el producto y jamas me llego tengo dos reclamos en mercado libre y aun no tengo solucion, un * son jamas respondieron necesito urgente una solucion
Prometieron entregarlo en 10 dias... ya pasaron mas de 15 dias y no me entregaron nada... los llamo y me dicen qeu su proveedor no les entrega y no me dan respu
MALA ATENCIÓN, DE HECHO NO PUDIMOS TENER COMUNICACIÓN FLUIDA Y PARA EL COLMO HACE MAS DE 20 DÍAS QUE NO NOS DEVUELVE EL DINERO A TRAVES DE MERCADO D OTRA COMPRA
Es imposible comunicarse dejan el celular y esta apagado y todos los tel no atienden
El vendedor no se contacto! el mail de contacto no fue respondido llame por telefono y siemrpe dio ocupado, CLARO aumentaron el producto... NO RECOMIENDO
Llame me dijieron que tenian el producto lo fui a buscar a la hora y no lo tenian mas y me querian dar algo mas barato por mismo precio,engañan a la gente
No atienden los teléfonos en casa central. Me dijeron que había stock y al otro día ninguna sucursal ni casa central tenía para retirarlo.
Me dijeron que habia stock y no fue asi. Cuando llame a una de las sucursales me dijeron que en la casa central hacen asi que ni se fijan en el stock
Desastre,imposible comunicarse a los tel, mandé mail y nada, llamé y a una semana no tengo el producto. Nunca se comunicaron conmigo. Necesitaba con urgencia.
Una vergüenza, dijeron tener stock, mandaron lo que se les canto, Juegan con la gente, y peor aun, con lo que espera un nena. enviaron lo que se les canto.
No e tenido informacion sobre la compra y nadie se comunico para informarme por dicha demora.
No responde ninguna de las 10 lineas que dicen tener! Oferte, llame para coordinar la entrega y nunca me atendieron! Envie mail tampoco respondieron! NO RECOMIE
No era para la edad de mi * pero bueno tenian que vender pobre gente.
La verdad me parece una locura que de un dia para el otro el vendedor cambie el precio del producto , para nada recomendable.
El producto es bueno, pero la atención muy mala, por mercado libre me dijeron una cosa en el lugar de retiro me dijeron otra y los teléfonos nunca contestaron.
No son de confianzaConfirmé la compra y me presenté a retirar el producto luego de tres horas de viaje en un día con 35 de calor.. dicen que no existo...
Envió solo una parte del pedido, No contesto mensajes ni reclamos. Sinceramente no lo recomendaría a nadie comprarles algo.  Sinceramente muy poco confiable.
Nunca me llego el producto y el vendedor no se comunico para nada conmigo. Muy mal vendedor.
No responde mi mail y sus dos teléfonos publicados están apagado y no responde los mensajes
Nunca me pude contactar. Mandé mail, llamé 20 veces y nada. Cero responsabilidad. No los recomiendo en absoluto.
Oferte xq me confirmarno q tenían stock y no tenían,  lo retire personalmente 14 días después y no me reintegraron el envío.  No recomendables para nada.
Compre Tablet 8 Pulgada Hdmi Usb, y no tiene salidaentrada HDMI, no tienen lo que me vendieron,no lo puedo devolver xq tire la caja. Pedi fact A nunca me llego
A JUEPUTA TE LO PAGUÉ Y NO LO MANDASTE
El producto esta bien pero lo pague mas caro mil pesos masporque en la compra anterior no me lo envio
Tuve un problema, compre el producto, no lo envio ni respondio y luego lo aumento $1000, no lo recomiendo
Nunca hubl stock para mi
Me mandaron el producto que compre errado llame2 veces para confirmar y me mandaron lo que quisieron,la atencion telef desastrosa ni una disculpa recibi
Abone el producto, le mande un email al vendedor jamás respondió.
Tardaron mucho y no se pusieron en contacto conmigo
Jamás me llamó, yo tuve que llamar a los 10 números que figuran me atendieron después de muchas llamadas y nunca me dieron una fecha de entrega
Un *, no respondió ni siquiera con la intervención de mercado libre, y luego publico el producto $1000 mas.-
Muy decepcionado con el vendedor. Nunca me llegó para la fecha estipulada, el reclamo tardó 18 días y yo necesitaba los discos para trabajar. MUY MAL.
Nunca más me respondió
Fui a una sucursal porque nunca me atendieron las llamadas y de mala manera me contestaron que no tenían el producto y llamará a otro local
No llego todavia
Hola la verdad no lo recomiendo , lo compre el domingo 20 de diciembre , se supone que era  para papanoel , para mi *. Me canse de llamar a los dos celulares
No responde mis mails..me canse de llamar al telefono que deja ..no atiende...no parece interesado en resolver mi problema...mallll
Envie dos mails al vendedor para coordinar la entrega y nunca me respondio.
Malo me confirmo que tenía stok. Y no tenía me hizo perder el tiempo.
.
Son de lo peor. *.una vez que pague, no hicieron la entrega en el plazo establecido y no me dieron solución. encima los maleducados me cortaban el tel
Cuando compre me dijeron que tenian stock,  me tuvieron 15 dias llamando todos los dias y siempre me decian mañana me ingresa una verguenza. No recomendable.
Nunca llego el producto
No atendió mis llamados , Tampoco mails, ni recibí respuesta . Tuve que comprar en comercio
Demasiada muy mala voluntad del vendedor,habiendo llamado en varias oportunidades nuca fui atendido,nunca se reservo para mi el producto!
Llame y dijeron que el producto estaba reservado para mi porque ya había ofertado mande tres remises a buscarlo el tercero me dijo que habían vendido mi bicicle
Un * esperando desde el día 14 de diciembre una respuesta de su parte..de las 10 lineas de teléfono que tienen no responden ninguna.una falta de respeto
Vendedor no recomendable. Pedi Factura A por mail y por teléfono, y nunca me la mandaron. Reclame y no tuve respuestas. Voy a hacer la denuncia a la AFIP
Nunca respondió los llamados, muchos números daban al contestador directamente. El mail nunca fue respondido y la publicación se pauso a los días.
Nunca recibí el producto.El vendedor nunca me respondió los mails ni el teléfono.
Muy mala atención.No cumplieron con la entrega pactada No me devolvieron la plata del envío No me mandaron los papeles y la garantía del equipo.No lo recomiendo
Enviaron 3 discos sueltos, golpeandose todo el camino, cuando llamamos nos atendieron de muy mala manera, los devolvimos pero todavia no devolvieron el dinero
Compre un Toner Original hace mas de 15 dias, recibi uno alternativo.Envie un correo para el reemplazo, no fue contestado.Estoy reclamando via Mercadolibre
No me llega el producto y no me quieren cancelar la compra
Nunca tuvo stock,una sola vez pude comunicarme a los tel que dan y encima para que me digan que el prod no lo tenian. Un *,nunca atienden el llamado.
SI BIEN SON UNA CADENA CON 25 SUCURSALES, NO SIRVEN PARA LA VENTA CON MERCADOENVIOS, 2 SEMANAS DEMORARON EN DESPACHAR LO COMPRADO Y LUEGO DE INICIAR RECLAMO
Hasta el día de la fecha no me ha facturado el producto, a pesar de que le envié todos los datos de mi condición de responsable inscripto y demás cuestiones.
Horrible , el producto estaba mal publicado lo pague y no me querian hacer la debolucion de mi pago, hasta personalmente fui. me tomaron el pelo.
NO VOLVERIA A COMPRAR,NO RESPONDEN MAILS NI TELEFONOS.NO RECOMENDABLE,ME LLEGO EL PROD.20 DIAS DESPUES
Si dudas EL PEOR VENDEDOR, no son profesionales y no respetan al comprador. Me hicieron perder tiempo y dinero, tuve que comprar lo que necesitaba en otro lado.
Un *! fui 3 veces a querer retirar el producto y me termino diciendo que no lo tenia! PARA NADA RECOMENDABLE
La verdad un *, lo compre el 30 de nov y debia recibirlo el 4 de dic. el vendedor me dice que sobrevendio el producto y hasta q no le entren no me envian
Me habían confirmado stock para el día y no la tenían ni en sus sucursales donde me hacían llamar. Perdí tiempo sin que me resuelvan el problema. Mala atención.
Nunca me enviaron la factura A que solicité ni atendieron mis reclamos. Evidentemente están vendiendo mercadería ilegal o evaden impuestos.
La camara no funciona, envie mail y me dijeron que me dirian como cambiarlo pero nunca recibi mas respuesta
Al realizar la compra, avisa x mail que enviará el producto en 15 días x no tener stock.Al cabo de un mes no responde mails ni llamados telefónicos
No me contesto ninguno de los mail que le envie
Gracias
Una vez que pagas no se hacen cargo de si te llega el producto. Le pasan el problema al repartidor. Tardo mucho más de lo que se suponía.
No me envía el producto.
Me dijeron que podía retirarlo por Liniers y cuando llamé tenían stock sólo en General Urquiza. Cancelé la compra y me devolvieron el dinero.
Malisimo compre ya que decia con stock disponible y resulto ser una verdadera perdida de tiempo no tenian y tampoco se comunicaron para avisarme...
Malisimo compre ya que decia con stock disponible y resulto ser una verdadera perdida de tiempo no tenian y tampoco se comunicaron para avisarme...
HACE 15 DIAS QUE COMPRÉ EL VENTILADOR Y TODAVIA NO ME LLEGÓ, SE ME VA A PASAR EL VERANO. SON UNOS CARA DURA !!!
Malisima predisposicion para cambiar el producto. No lo recomienodo.
Compre una notebook con 4 Gb de memoria, me la entregaron solo con 2 Gb y despues de varios llamados y 15 días de espera no me agregaron la memoria fecha 241115
Pesimo, Gracias a mercado libre!!
Estuve más de una hora juntamente con otras diez personas pasando calor para que me entreguen el aire, ni siquiera me ofrecieron ayuda para sacarlo afuera,
El vendedor me devolvio el dinero, por lo menos que me enviaran un mail explicando la situacion, poco serio la verdad.
Realice la oferta para pago contra reembolso, llame 2 veces y mande mail, nunca se comunicaron, califico respectivamente, ya consegui otro producto
7 lineas para llamar y ninguna atienden.La dirección es una canchita de futbol. Y si es ahi ¿como saber si nunca atienden el telefono?Perdi el tiempo
Mal vendedor. No recomendable.Pregunte stock, oferte, llamé, fui a retirar y cuando llego me dicen que no tienen la TV, que me llamaban en 10 días, jamas me l
Nunca  respondió,  tuvo que interceder mercado libre para el envío del producto sin explicación alguna.
Nunca respondió,  tuvo que interceder mercado libre para que me mande el producto sin explicación  alguna,  mala experiencia.
Se realizó la compra y jamas dieron la cara.
Pese a consultar previamente, ir al local en dos ocasiones con la promesa de que estaría para otro día, me dicen ahora que no saben cuando tendrán el producto.
Un *. Cada vez que me comunicaba para retirar el producto me pedían que llame la semana siguiente. Así me tuvieron casi un mes. PÉSIMO Vendedor.
Nunca me respondio ningun mail, y las preguntas que les dejaba en sus publicaciones me las borraba!
Venden lo que no tienen y no se hacen cargo, no me devolvieron mi dinero todavía.
No viene con la rosca para el cable coaxil hay q comprar un adaptador aparte, en ningun lado de la publicacion lo decia
El producto era diferente a la fotografía de la publicación. Una pregunta específica respecto a la característica fue contestada incorrectamente.
No recibí el producto y por falta de comunicación con el vendedor inicie el reclamo. Me dijeron que había en stock y cuando realice la compra no tenían el produ
Muy soberbios !!! no tenian el producto y todavia no me devuelven mi dinero . Vergüenza dan !!!
Lo peor.Aseguraron stock, Compré. A 15 días de acreditarse el pago y mentirme, reconocen q no tienen el producto. Pague 2 veces el envío y no llegó a tiempo.
Desistí la compra ya que nunca se comunicaron para coordinar la venta, yo los llame y quedaron en comunicarse.. aun estoy esperando
No me mando el producto,impresentable vendedor ,no lo recomiendo, solo perdí tiempo felicitar a ML por su mediación y devolución del importe pagado al vendedor.
Nunca me llamo , lo tuve que llamar para ver el estado de mi producto y siempre de decían que en unos días lo iban a enviar pero nunca llegó y nunca lo enviaron
Realmente me molesto mucho llamar y decirme ya lo enviamos hacerme esperar una semana mas y si no reclamaba a mercado libre quizas iba a estar esperando
LLame a las lineas q tienen vigentes y envie 2 mails, a demas de escribirles en el panel de preguntas de mercado libre. Nunca respondieron. DECEPCION TOTAL
Son unos irresponsables, publican productos q no los tienen, llame x una notebook y m dijeron q la sem entrante la iba a tener, esperé y me sigu bicicletando
No recomiendo al vendedor, empresa con personal incompetente. Sin respuesta al Reclamo. ABSOLUTAMENTE NO LO RECOMIENDO !!!
NO ES SOLO QUE NO RECIBI EL PRODUCTO QUE EN REALIDAD COMPRE, SI NO QUE HE PERDIDO MUCHO TIEMPO Y DINERO, YA QUE UTILIZARIA ESE PRODUCTO EN MI TRABAJO SEGLAR.
Nunca lo recibi y me dicen que de fabrica no lo reciben pero veo que el producto lo siguen publicando! son de terror!
El vendedor acostumbra a vender lo que no tiene en stock. Lo espere mas de 20 dias, entre promesas de entrega que nunca se efectivizaron. Muy poco serios.
No es claro con las pautas de ventas
Una verguenza 15 hace que pague, no solo no me enviaron nada, si quiere atienden el telefono publicado y no contestan mail... NO RECOMIENDO!!!
Bastante infelices. Nunca se pusieron en contacto. No atienden ningún teléfono ni e-mails. Espantoso
Nunca respondió a nada desde que compre. Ni a los correos ni a las llamadas, siempre atendía un contestador
Compre y nunca respondió ni a correos ni a las llamadas,siempre atendió el contestador
ES UNA VERGUENZA PARA ENTREGARME UN PENDRIVE  ME HICIERON ESPERAR 50 MINUTOS   NUNCAMAS  UN DESASTRE SON  NO LO RECOMIENDO PARA NADA
Muy mala actitud de parte del vendedor ya que yo oferte consultando si había stock no recomendable
En primera instancia me respondió amablemente, PERO UNA VEZ HECHO EL PAGO NO RESPONDIÓ MAS Y NO ME ATENDIÓ EL LLAMADO TELEFÓNICO
Quedamos en que me entregaba el producto la semana pasada y ahora nadie responde a ninguno de sus números.
No me respetaron el modelo que había elegido y no me mandaron la factura A que les solicite.
Publicaron algo que no tenían, y ni siquiera se comunicaron me canse de enviarles mail y no contestaron ninguno, no lo recomiendo ML debería bloquearlo
El producto estaba fallado. Yo me había hecho cargo del retiro del y por la falla no me cubrieron la nueva entrega. Prefirieron que lo devuelva a hacerse cargo.
De todos los telefonos que envia al realizar la compra no atienden en ninguno, los correos tampoco responde. pague y no tuve respuesta
En la primer compra no tuve ningun problema en cambio en la segunda nunca recibí el producto cuando me contacte con el vendedor NUNCA respondio mi mail.
Tanto el anuncio como la descripción de la notebook figura con 4GB de RAM y trae solo 2.Pedi factura a nombre de la universidad y la mandaron a mi nombre.
No contestan los mails ni el teléfono. Imposible comunicarse. Se quedaron sin stock y encima me cobraron el producto. Todavía espero una respuesta.
Malisima experiencia. Jamás me lo enviaron y el dinero me lo devolverá ML.  NO lo recomiendo. Evite comprar a este vendedor.
No atienden las lineas rotativas y tampoco responden los mails
Realice la compra, y nunca me enviaron el producto.
MALISIMO VENDEDORES NO LO RECOMIENDO, ESTOS TIPOS HACEN MAL A A MERCADOLIBRE
FUNCIONA BIEN, PERO ESTOY CON UN RECLAMO YA QUE NO ME ENVIARON FACTURA PARA LA GARANTIA. ESTOY ESPERANDO HACE COMO 20 DIAS, Y NO ME LA MANDAN.
Compré una aspiradora robot y jamás me la entregó.-Poco confiable
Compro el 1311 y pago.prometen entrega 2011. El l8ll informan falta y ofrecen otro que pago y no era igual.Reclamo devolución pago que a la fecha no recibi.
Me comunique telefonicamente y me comentaron que no les ingreso el producto el 1º de noviembre como decian en la publicacion. Quedo a la espera de la entrega
No envió el paquete. Hace una semana q lo pague. No contesta los email. Muy irresponsable.
Más de 1600 CALIFICACIONES NEGATIVAS confirman que son unos TERESOS Después de 6 días se niegan a entregar el producto diciendo que se equivocaron con el precio
Vendedor muy irresponsable. Me hizo perder tiempo, la verdad no lo recomiendo para nada!!!
LAMENTABLEMENTE TENGO QUE CALIFICAR NEGATIVO YA QUE EL VENDEDOR NUNCA SE COMUNICO CONMIGO HABIENDO YA PAGADO EL ARTICULO CON TARJETA DE CREDITO
La oferta es un compromiso de venta, NO LOS RECOMIENDO!!
Compre y pague con envío, jamás me lo enviaron  ni realizaron acción alguna. Mercado libre tuvo q intervenir para q me devuelvan el dinero. MALISIMO!!!
Compre un smart tv bgh y me enviaron un hisense fabricado por bgh el vendedor argumento que es lo mismo me siento estafado
Consulte por 4 personajes que me dijeron que tenian, oferte, fui no habia, volvi a ir no habia sistema, ya estaba podrida, me lo enviaron. Pesima atencion
Si vas a ofrecer un producto deberias tenerlo.
Compré este producto, el vendedor nunca se comunicó conmigo, ni realizó el envió, realicé el reclamo, intervino mercado libre y me devolvieron el dinero.
No entiendo la primera vez quedo que en una semana se haria la entrega, despues nunca contesto el telefono ni mis correos.
Vendedor especuló con la suba del dolar y no entrgó el producto que previamente dijo tenía en stock. ahora yo voy a perder 400$ para comprar el mismo producto
Me entregaron el producto hace 1 semana con golpes y con una factura diferente a la que pedí. no responden mi reclamo ni por teléfono ni correo.
Pague y no envio el horno! Abrí un reclamo y ni a mercadolibre le conesto, espero lo saquen de marcadolibre
Nunca se comunicó. A 2 semanas de pedirlo y nunca comunicarse me devuelven el dinero. Pésimo vendedor.
Creo que mintieron al responder que tenían stock en la consulta que hice previo a la compra. Nunca respondieron mis correos y por teléfono el trato fue pesimo
Publico y no tenia stock, tampoco me ofreció otra alternativa.
Se quedó sin stock y si no llamo por teléfono ni me enteraba que no tenía el producto
Compre el producto el 1-11-2015, estamos a 18-11-2015 y todavia no me lo enviaron. llamo por telefono y no me saben decir nada concreto. UNA VERGÜENZA.
El vendedor publica el mismo producto con distinto precio, cuando uno oferta, y va a retirar acusa no tener stock de la publicacion mas barata y te ofrece otra
El vendedor tiene la obligacion de extender la factura abrí un reclamo llame por teléfono envie mail y aún sogo a la espera. Pésima predisposición No recomiendo
Compre, y el vendedor jamas envio la mercaderia, ni respondio a los mails, ni dio una respuesta concreta por telefono.No lo recomiendo
Consulte si emitían factura A, y mande un mail luego de la compra para dar los datos y solicitar la factura. Mandaron factura B, me hicieron perder $1200 pesos.
Compré el cartucho por ser Evertec. Me entregaron otra marca sin avisarme. Reclamé por email pidiendo un cambio y nadie me respondió. No funciona bien.
Un *. En la publicación tenían stock asegurado. Era para regalar. Hace 15 días que llamo y mañana nos llega el producto... Muy poco serios, nunca más.
Una vergüenza. Nunca me respondieron y cuando reclamé para que me hicieran el envío me devolvieron el dinero sin aclarar nada
Sobrevendieron en el Cyber-Monday. La única solución fue devolver el dinero. Tuve que comprar mas caro. Maltrato por teléfono, no contestan emails.Mal servicio
Envié mails y el vendedor no respondió en ningún momento, no lo recomiendo.
Muy mal servicio y para el colmo no tienen el producto que lo publican.
Fui defraudado ya que el vendedor oferto la maquina en un determinado precio,cosa que admiti y pague y segui observando que seguia al mismo precio y tuvo ventas
Compré aprovechando el Cyber Monday, por comprarles a ellos me quedé sin aprovechar las ofertas, sobrevenden
Mucha demora y despues de 20 días cambian la marca del producto que quise comprar.
Pague la tele y nunca me llego seguro se quedaron sin stock y cuando les escribía mails para preguntar sobre la situación nunca respondían la verdad poco serios
Una Verguenza ganan publicidad con el cyber monday y despues te cancelan a vos. NO LE COMPREN A ESTOS TIPOS
Nunca envió el producto y nunca dijo el porque de no enviar devolvió el dinero de la compra sin aclarar el porque. No lo recomiendo.
Mande mail consultando si podía retirar nunca contestaron, llame al teléfono y deje mensaje y nunca contestaron,fui a retirarlo y me dijeron que no tenían
Hace mas de 15 dias que realice la compra. Hoy no se hacen cargo del envio que se habian comprometido a entregar manana. Son pateticos vendedores y muy poco ser
Hable varias veces medejaron colgado al saber por que modelo habia comprado...
Me dijeron 2 veces que contaban con stock.Compre.Llamo.Notenían Stock.Nula intención de resolverlo,nunca respondieron los mails.UN DESASTRE
Si tienen un artículo a la venta tendrían que tener en stock.  Pagué con mercado pago, coordiné el retiro del artículo y al llegar me dicen que no lo tienen.
Compre el producto, envie 2 mail ya hace 3 dias 0311 para saber como seguir con la operacion y poder pagarlo. Nunca me contestaron. Saludos.
Tanto el titulo como en la descripción de la publicación, decía que era un usb 3.0 y cuando lo retire era 2.0. publicación engañosa
No entrego el producto según lo pactado
Un *! 20 dias esperando que me envien un producto que por lo visto no tenian, nunca se comunicaron ni les importo el cliente. NO COMPREN
Nadie me llamó ni nada. Muy mal.
Oferte por el celular, intente comunicarme con el vendedor via telefonica y mail, y nunca contesto, decidi comprarlo en otro lugar
Me enviaron modelo tablet anterior, ofrecieron q la lleve $220envio la deje y CONFIAR que llegue algun dia nuevo modelo $220 ir a buscarla todo un riesgo.
Muy mal vendedor, pague no me enviaron nunca nada, y ni me contestaron, NO COMPREN.
Los llame a 5 telefonos distintos durante una semana , jamas me atendio nadie, deje mensajes de voz, y nada .mande 2s mail,sin respuesta
YA HICE MI RECLAMO Y DIJE LO QUE PASO, AHORA TE DIGOQUE ESTOY DESCONFORME CON LA ATENCIÓN
Perdida d tiemp llame todos los dias durante 8 dias y al final me dijeron que priorizaban a los clientes que pagaron por MP y no me entregaron el art. lamentabl
Envie un correo electronico con todos mis datos y no tuve respuesta desde el dia de la compra hasta hoy.
No compré x que el producto que me daban no tenía las cracterísticas del aviso HDD 32mb Sata3 cumplía con tamaño no el cache daban 16mb. pregunte x stok e local
Compre 3 teclado+Mause,no tenían stock, me hicieron elegir otro modelo,  me enviaron una sola,  además tuve que pagar el envío de las otras 2.NO FUE LO PACTADO
Compre un producto y me vendieron otro. Despues de que hice el reclamo no me quiere devolver el dinero a pesar de haber devuelto el producto
Compramos 2 estabilizadores y ambos FALLADOS , dijeron que lo cambiaban desde la primer compra y pasaron 50 dias .NUNCA LO CAMBIARON.
Me mandó réplica de S5 y un Core 2 usado. Es * y no responde los mails. Mucho cuidado NO lo recomiendo en absoluto.
Me mandó réplica de S5 y un Core 2 usado. Es * y no responde los mails. Mucho cuidado NO lo recomiendo en absoluto.
Luego de los 15 días de plazo de entrega pasaron 19 días, tampoco pueden precisar qué día llegará el producto. La atención en el local de Olazábal fue regular
Aun sigo esperando que me respondan un mail y llamado . Llame 4 veces a un tal Álvaro que me mando un mail preguntando el usuario cuando pedí los cartuchos .
Sinceramente nunca respondió mis msj ni mail. Esta bueno el precio, pero nose si es recomendable. Saludos.
El producto no está bien. Vino con desperfecto y nunca lo cambiaron como dijeron. Es un producto fallado el que venden
La factura que pedí nunca llegó. Durante una semana me comuniqué con ellos, prometían enviarla, pero nunca pasó. ¡No me quiero imaginar cómo será la garantía!
No lo recomiendo para nada no responde mails ni telefono jamaspesimo ¡¡¡¡¡
No tenían stock. Excesiva espera. ME terminaron vendiendo un producto más costoso.
Me dijeron que en 48 hs me devolvían el dinero porque no Ndan y pasaron mas de 12 y sigo esperando
No envían factura. Si me llega a fallar no tengo garantía. Reclamo y NADA.
La verdad no me gusto la manera en que se manejo, llame y no me atendia el telefono .. no me gusto
Consulte antes de ofertar si tenian stock. Llame antes de ir para asegurarme de qlo tengan. Espere toda la tarde para q me atiendan y me digan q se quedaron sin
El equipo fue comprado el 259 y cvez q llamé muchísimas veces m decían qiba a llegar en un par de díasM hicieron esperar 8hs cel envíoal dia sig(22.10)llegó
El producto llegó incompleto (sin la factura). Es necesaria por la garantía. La reclamo y me dicen que van a enviarla. Aún no llegó. Califico cuando llegue.
Compro dos unidades del producto con ENVIO GRATIS, el vendedor solo envia uno, tras reclamo formal envia la segunda unidad por encomienda PAGO EN DESTINO...!
Preg. si tenía stock, me conf, ent compré. Llamo x tel para pasar a buscar y me dicen que no hay drama. Llego y no lo tenían.Luego d 15d me ofrecen 1 caro.
Pésimo en todo sentido.Enviaron un mod diferente al publicado y después estuve reclamando dos semanas la devolución del dinero.POCA SERIEDAD Y 0 RESPONSABILIDAD
Jamás respondieron mails ni llamados. El producto nunca llego y cuando reclame lo único q hicieron fue devolver la plata sin explicación ni solución. Pésimos!!!
Destrato. El equipo no era liberado. Me tuve que comunicar muchas veces, 1ro para saber porque no lo enviaban..Y después tardaron 25 días en cancelar la compra.
EL PEOR VENDEDOR que me tocó. Me tubieron 45 min esperando para luego decirme que no habia en stock, me mandaron a otra suc y tampoco tenian. Una *.
El producto no es el publicado. Recomiendo revisar al comprar.
El producto llegó fallado y con faltantes hablé x Tel y sólo podía reclamar x mail y nunca contestaron, hice reclamo x ML y tampoco respondieron. NO RECOMIENDO
No me respondieron el mail. Nunca me atendieron en ninguno de los teléfonos que llamé.
Imposible comunicarse ni por telefono ni por mail. No responde. No es serio
Es una truchada, publicar un articulo barato para despues decirte que no tienen, y los llame todo un dia y es imposible comunicarse
RECIBI UN PRODUCTO DIFERENTE AL QUE COMPRE Y NO ME DIERON UNA ALTERNATIVA FIABLE DE CAMBIO TRAS VARIOS INTENTOS. NO RECOMIENDO A ESTE VENDEDOR PARA NADA.
Tuve que ir tres veces. Primero estaba roto, después no había stock y luego roto otra vez.
El producto llegó, pero no envió factura de compra por lo que no podré hacer uso de la garantía de necesitarlo. Al reclamar pretende que vaya a buscarla. 80km..
Llego con un usuario creado y con clave, NO PUEDO UTILIZARLO!!!....NO ME CONTESTAN POR MAIL NI POR TELEFONO!....QUIERO QUE ME DEVUELVAN EL DINERO!!!
Dijeron que tenian stock y cuando llamo ya no tenian.
No tienen en la sucursal donde puedo ir a buscarla y no la pueden mandar desde casa central hasta e día que ellos pueden y yo no puedo ir todos los días a capit
No me envio el producto y me cancelo el pago.
Me dijeron por teléfono un tal Juan que tenían stock, y cuando fui no había. Deben vender mucho para tratar así a los clientes, te hacen perder tiempo.
El vendedor es un deastre llame x telefono antes de ir ya q vivo muy lejos y cuando llegue me dice q no tenia mas,realmente una verguenza q jueguen con la gente
La atencion es lamentable, ofrecen un producto que cuando vas a retirarlo no lo tienen en stock y ponen a atender a personas sin capacidades
Pregunté si tenía stock en mate, me dice que si, y al retirar me encuentro con que no los tenía en stock
LA NOTEBOOK EN SU CAJA FIGURABA CON LA LETRA R ESO EL VENDEDOR LO TIENE QUE COMUNICAR SON PRODUCTOR REACONDICIONADOS POR EL SERVICIO TECNICO Y ES MAS BARATO
.
Llamé a 5 telefonos diferentes, 4 no atendieron nunca, el quinto telefono me atendio una chica y me hizo esperar 10 minutos de reloj en linea y corte. Desastre
Esperé CATORCE días para qe se digne a enviar el pedido. Mi pago se acreditó el 30-Ago-15 y recién me llegó el 14-Sep-15. Jamas contestó un mail. No recomendado
Avise que pasaba por caballito, fui dos veces no tenian stock, esperé una semana más me mandaron a otra sucursal, me quedan muy lejos, no cumplió con lo pactado
Escribí dos mails enviándoles la info para hacer factura A y no respondieron. Llamé y nada. Enviaron el producto sin contactarse jamás, con factura cons final
Los llame varias veces decian no tener la tv pero especularon con los precios hoy lo venden $700 mas caro,muy poco serios nunca me llamaron para darme respuesta
REALMENTE UN SERVICIO HORRIBLE. preg si tenían stock y dijeron si. Luego me boludearon por una semana con que la enviarían. eviten un problema y compren a otros
Cuando oferte hice constancia que pagaba con tarjeta ARGENTA, esto ademas demoro tres dias en darme la dirección de su deposito de la calle Roma en Versailles,
Me hicieron ir hasta el local ,previo llamado, y no tenían el producto. hacen perder el tiempo a los clientes
No los recomiendo, no se preocupan en vender el articulo después de ofertado. no hacen llamados ni contestan mails, y en varias sucursales no tienen stock.
Un *. A los 3 días de haberlo comprado me dicen que no tienen stock. Despues me ofrecen algo similar y todavia espero la respuesta de Leonardo Ibañez..
Me lo enviaron y no era el mismo de la foto ya que modifican los colores, el asiento esta fallado y le falta una pieza hice el reclamo pero no tuve rsta.
NO entregan factura por lo que venden, tardaron una semana para mandarla, la cual mandaron despues de reclamar por MercadoLibre.
Me enviaron otra marca, cuando los llame la respuesta fue enviamos lo que tenemos disponible.En la página no aclaran eso. Poco serio
Tuve que llamar varias veces. Nadie me daba bola. La mayoría Me trató mal. Malísimo.
Muy mala atencion. Luego de 15 dias de no recibir el producto. Me contacte yo con ellos para saber el motivo y me dijeron q no tenian en stock. Minimo un llamad
Una verguenza,pague el articulo y a pesar del reclamo iniciado jamas me lo enviaron o dieron respuesta alguna, no los recomiendo PARA NADA.
Oferté, fuí a buscarlo y haba en una oficinita de 2 x 2 ocho personas esperando.No pudieron asegurarme el tiempo de espera. Destrato total.
Pagué y nunca recibí el producto. El vendedor dijo que lo enviaba en 24 hs, pasó una semana y aún no lo envió. No recomiendo comprarle a esta gente.
Me dieron la bicicleta desarmada en una caja Y cuando pedí que me la armaran me dijeron que no era una bicicletería y que ellos la entregaban así.
3 mails y nunca respondieron, me mandaron lo que quisieron ellos...no los recomiendo para nada.
Previo a confirmar la compra consulte si había stock a lo que me respondieron que si por lo que realice la compra. a los dos dias me informan que no hay stock!!
Aparentemente nunca envió el producto, tampoco respondió al mail.
La compra habia empezado bien,leugo salio todo mal,debido las respuestas evasivas del vendedor para solucionar los inconvenientes que se presentaron.
Pague y se quedo sin stock. me llamo para brindarme una fecha diferente y no podía esperar por ser el dia del niño
Es un * me envio algo distinto a lo que yo pedi y pague que cuesta la mitad del precio que pague, realice el reclamo y nadie me responde. ES UNA ESTAFA
Ise la oferta, llegue al lugar a horario establecido, y de mala manera me informan q ya habían vendido, el producto, por una reserva telefónica, mal vendedor
Ofrece un producto que NO condice con el ofrecido., de 600w de potencia te da si sos un incauto uno de 450w., una literal *.
Lo cerré el 11/08 y hoy,14/08 se preguntaban que paso.. Falta organizacion y capacidad para resolver las ventas. Una pena, no pude comprar el regalo a mis hijos
CONSULTE POR 600,OFERTE Y LLAME A JUAN PABLO DE LINIERS, LE DIJE QUE LLEGABA EN 2 HORAS Y LE PEDI QUE ME RESERVARA Y ME DIJO QUE SI. SOLO QUEDABAN 300 AL LLEGAR
Vario el precio
Llame a los dos celulares salta contestador, espere llamado y resolución de reclamo para coordinar envío.
Me dijo q me entregaba dentro de los 48hs. no cumplio, tuve q molestarme en comprar por otro lado xq realmente lo necesitaba.
Compre y nunca se contactaron conmigo una vergüenza
Son muy poco serios pregunte x el stock antes de ofertar,oferte,llame para confirmar la compra y después me quisieron dar otro producto.
No responde telefonos ni emails. Se compro algo con envio express, y ni fue enviado
Detesto q los vendedores publiquen algo que no tienen, es facil... si no lo tienen no lo publiquen... en las respuestas pones que hay stock... uno compra y nada
Muy desordenada la atencion, 40 minutos de espera para un cartucho. me confirmaron que lo tenian y luego tuvieron que hacer milagros porque no tenian stock
IMPRESENTABLES. No responden, no resuelven, no muestran voluntad de solucionar SU error. NO RECOMIENDO!!! Pasaron 20 días y sigo sin poder cancelar la compra.
Fui 2 veces hasta la sucursal de Liniers, quedaron en mandarme las tintas en 3 oportunidades y en una 4 oportunidad recién llegaron.Nada organizados.
Malísima la atención espere más de una hs y nunca me entregaron nada
Malisimo..todo fuera de lo pautado...no lo recibí el lunes como debía ser... me llego en un color que no queria...no recomendable...
Incumplidor.NO RECOMENBABLE
Incumplidor.NO RECOMENBABLE
Me dijeron q en sucursal habia y no. Me lo mandaban antes de las 13.30 llego a las 19. Llamo y me dicen que no tienen y despues en sucursal si. Mala Experiencia
No recib la compra, aguardo la devolución del dinero..
El monitor NO ES IPS y lo devolvi, todavia estoy esperando que me devuelvan la plata y tuve que iniciar reclamo en ML sino ni responde los mail.
Compre la camara, le coloque las pilas y no funciona, ya envíe correo hace 2 días al vendedor, nunca me respondió, lo llamé por te y me atiende el contestador
Decia tener stock y me tuvo 18 dias esperando sin entregar. Mal comerciante.
NO SOY EL UNICO AL QUE ESTAFAN, MIREN LAS CALIFICACIONES, NO ME MANDO NADA Y NO ATIENDE EL TELEFONO NI RESPONDE MAILS. SI VIVIERA MAS CERCA ESTO TERMINA MAL.
UN ESTAFADOR, PAGUE TODO Y NUNCA ME MANDO NADA, ESPERANDO QUE MERCADOPAGO ME SOLUCIONE ALGO, NO ATIENDE EL TELEFONO Y ME TOMA EL PELO POR MAIL. NO COMPREN.
Mal nunca me enviaron el producto, me mintieron a traves de los mails, me hicieron perder tiempo y dinero. Unos mamarrachos. Vendedores no confiables.
Lamentablemente demoraron mucho mas de lo que esperaba para entregar el producto, al entregarlo estaba mal lo que habian enviado. Por suerte se pudo resolver.
Cuando fui a retirar me dieron una tablet rota y usada! Después  tube  que cambiar  e ir a un lugar mas lejos!
No lo conozco
La entrega tardo mas de lo acordado y cuando me llego el producto le faltaban accesorios y encima tuve q comunicarme yo e ir a buscarlo. UNA VERGÜENZA !!!!
El vendedor nunca se comunico con migo lo llame miles de veces a todos los celulares distintos...un *
La publicacion decia STOCK DISPONIBLE , pero al momento de ofertar y comunicarme con ellos  2 horas llamando  los celulares no contestan !!! mal vendedor ...
No enviaron factura,Y LA GARANTIA? Solo responden al reclamar por ML y de mala manera. Dicen q la envian por mail ymienten.  OJO, les paso a muchos, MALA GENTE
El producto llego dañado, sin la el pie, ni accesorios para colgar ni nada! Me contestaron un solo mail, cuando les dije mi problema nunca mas respondieron.
Tuve que iniciar un reclamo para que me enviaran la factura correspondiente. Irrespetuosamente borraban mis consultas y la orden por los $400 llegara en septiem
Hace 3 dias hicimos el pago y no recibimos el producto. NO RECOMENDABLE UNA VERGUENZA. Era entrega en el dia y nunca aparecio. Llamanos y nunca contestaron...
El aviso decia que podía retirar en san fernando compre cuando llame me dijo que san fernando no estaba mas queramos que me lo enviaban me clavaron dos veces
Ccompre un freezer hace 10 días previo a confirmar que había en stock y ahora cuando el pago está hecho me dicen que no hay y que para el reintegro tengo q espe
11 dias esperando el producto una verguenza,y la atencion por telefono buena pero sin solucion
PUBLICITAN UNA MAQUINA CON CARACTERISTICAS DIFERENTES A LA QUE QUIEREN ENTREGAR.
Unos truchos, ANTES DE OFERTAR, consulté si tenia el mapa de brasil, me dijeron que si y cuando recibo el producto no era así. terminé pagando para obtenerlo.
El vendedor no es confiable, no cumplio con los terminos pautados, me mintio en la cara varias veces.
Comsulte si tenían stock, me lo confirmaron y cuando lo voy a retirar a los 15 minutos no tenían. Poco serio.
Desafortunadamente el vendedor a pesar de haber confirmado el stock, no pudo entregar el producto a pesar de haber pasado 7 días de la oferta. Muy poca seriedad
No recomiendo para nada. El equipo que me vendieron es usado. Tenia una sesión de Windows iniciada. Verguenza!!
No recomiendo para nada. El equipo que me vendieron es usado. Tenia una sesión de Windows iniciada. Verguenza!!
Un * la atencion la preocupacion y la dedicacion a al comprador, por otro lado el producto no funsiona correctamente.
Muy irresponsables,nunca atendieron las llamadas,ni los mails.no los recomiendo para nada.Termine comprando la impresora a otro miembro de la comunidad.
La entrega del producto es tediosa y demoran mucho. Deben mejorar el lugar y el proceso de entrega.
Tardamos en contactarnos, proveedor no llama y cuesta mucho que nos atiendan Sr Alvaro comprometio entrega hoy Consultamos pero nadie sabe Incertidumbre total
Me devolvieron el dinero sin decirme por que y nunca me contestaron
Hice la compra no atiende nadie y ni se molestaron en llamar para concretar la compra una verguenza
La consola dudo que sea Original, no tiene ingreso de auriculares. No llego en la caja publicada, la caja que recibí estaba abierta y rota.
NO ME MANDARON LA FACTURA A Y LO RECLAME Y NO ME LA ENVIARON NUNCA
Llame al rededor de 15 veces y nadie contesto, tambien mande un mail preguntando como retiraba el producto y tampoco conestaron
La empresa genial. Ahora los vendedores de la sucursal de Acoyte, parecen empleados publicos, les gusta mandar al cliente a su casa a 60 kmts sin el producto!
Me dijo q no tenía  stock q no sabía cuando tendría y q no sabía si tenía en las otras  sucursales
La compre pero la All in one no funcionaba y al devolverla no tenia stock.
Una verguenza ..ofrece lo q no tiene . Me hizo esperar 4 dias ..fui a retirar y aun asi no tenian el producto.  Irresponsabilidad absoluta
Compre un Sony Xperia M2, al contrario de lo que figura en el aviso del vendedor no es 4g en Argentina no funciona como 4g y no tiene garantía de Sony
El producto PERFECTO la atención PESIMA. Dijo que habia stock en toda sucursal y una vez comprado me designo solo una. Y me respondio 6 horas despues. MALO.-
Nunca aclaro que el equipo es 4G pero no para las bandas de Argentina
Muy informales. No respondieron  a la compra. Tienen  un solo telefono  es un celular y deje varios mensajes en mas de una oportunidad. Asi que anulo y comprare
Mal funcionamiento, sera enviado por correo para el cambio del producto.
El vendedor no envio el producto.
Eran pendrive con memoria adulterada,figuraba en la pc como 8GB pero cuando ponias archivos mayores a 1gb no funcionaba, tenian 241MB de capacidad No recomiendo
No atendio nunca el telefono
Me postergaron la entrega 2 veces consecutivas y es la segunda vez que me sucede.El call center es realmente muy malo
Teléfonos de contacto no atienden nunca y todavia estoy esperando a que me llamen que esta el producto en casa central, no los recomiendo
No me contesto nunca, ni se intereso por el reclamo,en la única respuesta que tuve de mi primer mail, busco que el reclamo lo hiciera por fuera de mercado libre
Ninguna
Respondio rapido pero al ofertar me trate de comunicarme y ya no me respondio las llamadas ni los mensajes que mande
El producto no funciona y la empresa no me resovio el problema
Solo me llegó un mail automático y luego nunca tuve una devolución. El compromiso era entregarlo ayer.
NO LO RECOMIENDO, no atienden los telef ni responden mails. solo me pude comunicar en un telefono que no pertenencia al sector de ml y fueron muy maleducados.
Le envie 3 correos y no respondio ninguno. Le hice otra compra que nunca llego y ni siquiera quiere devolverme el dinero. Pesimo
Nunca me aviso de que lo habia enviado ni porque
Nunca respondieron, no despacharon el producto, pesima atencion.
Pregunte y me dijeron que habia stock.- Cuando fui a buscarlos ya no tenian mas.- Una perdida de tiempo!!!
No recomiendo para nada , el teléfono siempre ocupado! los mail nunca los responden y el tipo me califca negativo , un * !! no le compren es un * !!
No recomiendo para nada , el teléfono siempre ocupado! los mail nunca los responden y el tipo me califca negativo , un * !! no le compren es un * !!
Llame mil vecez Y nunca me atiente . es mentira este vendedor truchos
No me responden ningun mail.Llamé por teléfono y la atención fue pésimasiguen sin responderme el mail luego de llamar
Todavia no he podido resolver la situacion.
Me parece una falta de respeto que te ofrezcan un producto, vos lo abones y después estés un tiempo sin recibir respuestas sin explicaciones
No cumplieron con la entrega pactada el lunes.  Les dejé infinidad de mensajes. Les mandé un mail. Por te me dijeron que la entrega era el 107 y no cumplieron.
No se contacto no me responde los mensajes ni los llamados
Me mintieron, uno me dijo que se habian equivocado con el precio de la publicacion.Otro me dijo que se habian quedado sin stock por    el bajo precio. MAL.
Se canceló el envío. No se por qué y no me puedo comunicar con él. Tampoco me llama. Necesito cancelar la compra
Le pregunte si se podia enviar hoy mismo. Dijo que si y cuando me comunique me dijo que para el lunes recien.Mala predisposicion y atencion telefonica.
Me dijeron que la mochila tenia compartimiento acolchonado para notebook y cuando lo fui a retirar, no era asi!! Igualmente muy amables en v urquiza. No compré.
Nunca me mandaron la factura por mail, un *.
Aboné x MP En 48hs no contestaron mis e-mails, y por teléfono no atendían. El producto bien, pero me voy disconforme con la no-atención recibida Suc. Liniers
Por cuestiones que nunca me explico el vendedor no llego mi producto. Por lo tanto mi calificación es negativa, para preservar la seriedad del sitio.-
NO RECOMIENDO A ESTA EMPRESA.. PREGUNTE SI HABIA STOCK. ME HICIERON ENVIAR UNA MOTO., LO HICERON ESPERAR Y LE DIJIERON Q NO TENIAN EL PRODUCTO   . UN DESASTRE !
NO RECOMIENDO A ESTA EMPRESA.. PREGUNTE SI HABIA STOCK. ME HICIERON ENVIAR UNA MOTO., LO HICERON ESPERAR Y LE DIJIERON Q NO TENIAN EL PRODUCTO   . UN DESASTRE !
La gestion la inicie el 0107, los dias subsiguientes trate de ponerme en contacto telefonico con el y no me atendieron nunca, recien el dia 0607 contesto mi m
Solicité favtura A y me enviaron B lo que me produce un perjuico economico. Se solicito el cambio y no respondieron. Si me envian el cambio corrijo calificacion
Demoro en entregar el producto. Llego roto. No se hizo cargo. No fue para nada amable. No le compraría ni un lápiz.
Pregunte por stock para comprarlo ya, lo compre y no atiende ni telefonos ni mail. Poco profesional.
Nunca se contactaron conmigo. espere 4 dias y no paso nada.
Me dijo que tenía stock y cuando lo fui a buscar no lo tenía. Quedo en llamarme pero nunca lo hizo.
No me responde lo emails ni las llamadas ademas que pauso la publicacion y no puedo preguntar nada.
Nunca me respondieron
Desde que puse comprar lo llame muchas veces y jamas contesto ni el telefono ni los mails que le envie. no recomendable !!!!!
No recibí factura A. Cargué los datos en la compra, lo recordé por mail y por telefono.
No contestan llamada, e-mail, venden algo que no tienen, te hacen esperar meses.. perdí comprar en promo x estos vendedores y mercado libre se lava las manos
Realmente un *, jamás respondio a los reclamos y nunca entrego el producto.
Un *. Increible que sean Mercadolibre Platinum. Garantizaron stock, compre y despues no tienen el producto. Perdi el hotsale. Mercadolibre complice.
Vendió algo q no tenía.. NO LO RECOMIENDO.!!! Por comprarle a esta gente perdí tiempo y la oportunidad de usar un descuento y las 12 cuotas sin interés..!!!
Vendió algo q no tenía.. NO LO RECOMIENDO.!!! Por comprarle a esta gente perdí tiempo y la oportunidad de usar un descuento y las 12 cuotas sin interés..!!!
TUVE QUE INICIAR UN RECLAMO A M.LIBRE PARA QUE DEN BOLA LO SUGIERO PESE A QUE ME HABIAN DICHO QUE HABIA STOCK 19 DIAS DESPUES ENTREGARON NO LOS RECOMIENDO
NO LO RECOMIENDO, PARA NADA, MUY MALA ATENCION Y PREOCUPACION POR LA ENTREGA DEL PRODUCTO.
Vendedor no diligente con mis reclamos, pidio el primero lo cerr a su pedido bajo promesa de cumplir de inmediato, no lo hizo ni me dio respuesta satisfactoria
El producto vino con la base rota. Intente comunicarme con el vendedor telefónicamente, pero sale el contestador, le mande un email y aun no me respondio.
El producto no fue entregado en oca y tuve q realizar el reclamo en ML agradezco a ellos por interceder el vendedor jamás se comunico para disculparse .....
La persona de contacto amable. Superior sin criterio ni flexibilidad para resolver el problema.  12 dias entre la adquisición y el retiro(producto equivocado).
Compré una aspiradora LL220 ROJA con LUZ FRONTAL y me enviaron una modelo LL210 VERDE SIN LUZ FRONTAL. Mandé  mails y no responden. Llamé 2 veces y no contestan
MUY MALA ATENCION ME TARDARON MAS DE MEDIA HORA EN ENTREGAR UN PRODUCTO QUE YA HABIA PAGADO SI NO ME IVA A OTRO LADO
Todavia no recibi el producto, cuando estaba pautado que se envie el dia de ayer. Cuando lo envie, cambio la calificacaion
Fui atendido y estuve 20 minutos esperando el producto, reales, desistí de seguir esperando, hay otros vendedores mas organizados.
Aún no me enviaron el producto. En un mail me preguntaron soe servían unos similares y dije q si para no perder la compra pero todavía nada un *.
Unos ...etc
Lo q pasta mi mandaron otro modelo yo Queria Samsung 2020W y Lego otro modelo Samsung XPress M2020w no se Mi puden canbiar
Lo q pasta mi mandaron otro modelo yo Queria Samsung 2020W y Lego otro modelo Samsung XPress M2020w no se Mi puden canbiar
Venden si Stock, nunca me contestaron un mail, no contestan el telefono, tuve que googlearlo para encontar otro numero.EVITE DOLORES DE CABEZA, COMPRE A OTRO.
Muy mal vendedor,podria haberse comunicado si no lo tenia, es un *
Es lamentable que existan comerciantes como estos, delincuentes berretas que se ensucian por $500. El problema es cuantos $500. ya se guardaron
Es lamentable que existan comerciantes como estos individuos,  delincuentes berretas, que se ensucian por $ 500. El problema es cuantos $500, ya se guardaron
Muy malo
PESIMO, no responde, la unica vez que parece que le llego un mensaje fue cuando hice el reclamo a ML por que no me iba a devolver el dinero. Muy disconforme !!
Hace una semana que tenía que a ver llegado y todavía nada... Y encima no te llaman para avisar nada...
Tuve muchos dias esperando la batidora, no me informaron q.no habia stock.
Llame a las 3 sucursales. No tenían el producto. En la central si y me lo enviaban entre el lunes y el miércoles. Hoy es viernes y no llego. Nadie me llamo.
Nunca me lo envío y ya lo page quiero que m devuelvan la plata.
No llego el catalogo correspondiente a la maquina,falta el cable de la impresora a la compu y faltan los cartuchos necesito me manden esas cosas urgente urgent
Me hicieron ir hasta el lugar y cuando llegue me dijeron que no tenian stock, una verguenza
No atiende el telefono y quedo en enviarlo ayer, el envio no se concreto, quedaron en enviarlo hoy, nunca paso. Prefiero comprar con otra persona mas seria.
Nunca hablaron con la verdad !!!! no tenian el producto y me lo vendieron igual !! me hicieron ir a buscar a oca el producto y no lo habian entrgado !*!!
Muy informales. Si no tenían stock deberían haberse comunicado y dar las explicaciones correspondientes. Tuve que solicitar devolución de dinero
Hice dos compras. EL primero llego con un día de atraso y no funciona correctamente, el segundo  a la fecha no me llego. Pido deolucioón de dinero
Hice dos compras. EL primero llego con un día de atraso y no funciona correctamente, el segundo  a la fecha no me llego. Pido deolucioón de dinero
La compre con envio a dom tardan mas de una semana para mandarla a 12 cuadras de casa central. pase a buscarla el mismo dia y nunca me devolvieron el dinero
El producto no funciono, confirme stock antes de cambiarlo y al llegar no tenían en stock, debido a la mala atención e informacion decidí cancelar la compra
Llame a todos los telefonos y sucursales reiteradas veces nunca atendieron ni se contactaron con migo.
Mande 3 mails para confirmar stock y fecha de entrega, nunca me contestaron. la fecha de entrega era hoy. Me comunique por teléfono, sin stock hasta la prox sem
Un * terrible, me dijo que tenía stock, pagué y dijo que el lunes 22 lo recibía en mi casa. Como no llegó , hoy llamé y dice no tener stock....
NO ME LLEGO EL PRODUCTO Y NUNCA RECIBI RESPUESTA DEL VENDEDOR, SI DE MERCADO LIBRE
Tengo un reclamo abierto porque el producto que compré hace exactamente 21 días no lo recibí, tuve que iniciar el reclamo para que se dignen en contestar.
No se para qué publica si después no quiere vender. Le mandé dos mails, lo llamé y la única respuesta que tuve fue estoy con mucho laburo. No lo recomiendo.
Dijo que había stock, tengo la captura de pant y era falso. Reintegro a los 15 días porque reclamé a ML. Y un tal Augusto se hizo el guapo por teléfono a 1200km
Tardaron en mandar
Espere por mas de 19 Dias y No llego. llame al numero pero nadie me contesto
Un comercio que vende y cobra por adelantado un producto y no lo tiene en stock, incurre lisa y llanamente en ESTAFA. Eso es lo que me paso con este proveedor.
La verdad le puse comprar  por q me dijo q tenía stock me canse de llamarlo y no atiende jamás me llamo.la verdad  un *
No cumplieron con lo pactado
Nunca respondio mi consulta, ni envio el horno electrico
Nunca respondió ni se contacto para informar el no envío del producto. Pensé que era gente confiable y nada.
No es serio
No contestan al numero que indicaron en la publicacion.- no tengo forma de hablar con el..
No contestan al numero que indicaron en la publicacion.- no tengo forma de hablar con el..
Me dijeron que tenian stock mande una persona a retirar y no tenian. Nunca respondieron el reclamo, Los mails tampoco. No podia seguir esperando otra semana mas
Compré y pagué. 10 días después tenia que llegar y nada. Reclamé y me dicen que se quedaron sin stock. MENTIRA, el Producto está en venta pero $2000 mas caro!!
Llame y le deje mensaje en su mail y no respondio.
Confirme la compra el habiendo stock y no era asi. Nunca me atendieron el tel. Me llevo mas de un mes. Aunque recibi el producto, no lo recomiendo para nada
La oferta es por el combo hp 950xl y hp 951 xl y me mandaron el mas chico, un robo!
Son unos ESTAFADORES. Venden sin stock y cobran sin entregar Tuvo que intervenir Mercado Pago para que me devuelvan el dinero.
La impresora no tiene wifi como dice el título del artículo y además no vino con el cable usb, con lo cual no puedo utilizarla. Pésima atención y envío.
OJO! el vendedor me envio una impresora inferior a la publicada sin wifi y no se puede usar con dispositivos mobiles, si resuelven el problema cambio la calif
Ya hace 10 días q pague los productos y no me lo envían , necesitó una solución urgente porque invertir esa plata y ahora me hace falta
Ya hace 10 días q pague los productos y no me lo envían , necesitó una solución urgente porque invertir esa plata y ahora me hace falta
Ya hace 10 días q pague los productos y no me lo envían , necesitó una solución urgente porque invertir esa plata y ahora me hace falta
Promocióna 16gb y entrega 8gb. Promociona funda y no entrega funda.  Poca amabilidad.
PREGUNTE SI EL 22XL SERVIA PARA LA HP D110 Y ME DIJERON QUE SI, CUANDO FUI A RETIRARLO ME DIJERON QUE EL SERVIA ERA EL 60XL Y DEBIA ABONAR 20$ MAS. PAGUE
Muy mala atencion
Llame vs veces, envie emails, nunca respondieron. Cuendo consulte x stock si respondieron. Con 15 años en esto pense que serian serios. Realmente queria el art
Mande mail, mesanje de texto, llame por telefono y nunca recibi respuesta del vendedor
Me enviaron un alternativo de menor valor y solo lo cambiaron tras incumplir 3 veces en la entrega para el recambio y amenazarlos con una denuncia.
El producto debio haber llegado hace dos semanas y nunca llegó
Pésimo vendedor cobro jamas se comunico 20 dias sin noticias no se lo recomiendo a nadie todavia no me devuelve el dinero
El aviso indicaba que tenia wifi y la impresora no lo tiene, voy a desconocer la compra en mi tarjeta de credito y hare una denuncia en def al consumidor
Muy irresponsables!ya pasaron 17 días de mi compra y no tengo noticias del envío no contestan los mail ni teléfono..no recomiendo para nada..cancele la compra
Irresponsable total, a mi lista de vendedores ineficaces y mentirosos.Inicie un reclamo y es cuando me atendió, ni por teléfono ni por email me atendieron. un 0
EL VENDEDOR  DESPUÉS DE 10 DÍAS DE LA COMPRA YA REALIZADA LO LLAMO POR QUE NO ME CONTESTABA LOS CORREOS ME DICEN QUE NO TIENE EN STOCK QUE TENGO QUE ESPERAR
El 185 compré el horno,tenía fecha de entrega el 56 y todavía no entregaron el producto a Oca.UN DESASTRE! NO RECOMIENDO AL VENDEDOR, si sabía compraba a otro
No puedo recomendar a un vendedor que no contesta mails, ni telefono y te borra las preguntas en las publicaciones, la venta igual salio bien demoro casi 1 mes
Lo que me enviaron no coincide con lo que compre, llamé, envié mail y hasta hice una pregunta en la publicación que borraron. No responden para nada
Se quedaron sin stock y no atienden el telef.Cuando de milagro te atienden, dicen que estan esperando que ingrese, pero jno te avisan. Quiero la devol del pago!
Terribles *, hacen lo que quieren con el cliente y MercadoLibre no hace nada.httpi.imgur.comqx34YWg.jpg?1
Compre el Samsung m900g que viene con 4g y me enviaron el modelo m900h, que no tiene la opción 4g, todo mal no es lo que quería, no me sirve.
Se quedaron sin stock. No respondieron mails. No atienden telefonos. ANULARON LA OPERACION EN FORMA INCONSULTA. Los precios subieron. Accionaré judicialmente.
Vendieron un producto sin stock, nunca me avisaron , no responden mail,ni llamados,ignoran al comprador y no piden disculpas no lo recomiendo.
Nunca se comunicó, ni respondió los mails.NO LO RECOMIENDO. NO LE COMPREN
Despues de realizar la compra nunca tuve respuestas del vendedor, tuve que iniciar un reclamo para que me devuelva el dinero. Un *
Pregunté si tenía stock, me dijó que si. Veía que el envío nunca salía, consulté y se quedaron sin stock, culpando al HotSale. Se dedican a esto! IMPRESENTABLE!
Pesimo... confirmo que tenia stock.  compre...en 15 días nunca contestaron.  MercadoLibre medio y devolvieron el dinero.  NO LO RECOMIENDO A NADIE!!!!
El producto estaba prometido para el día 3, pero nunca me avisaron que lo pusieron en el correo, no he tenido respuesta alguna, el teléfono no lo responden.
Un * el vendedor, no lo recomiendo! Debería dejar de publicar o ML hacer algo!!!
Ayer dijeron que HOY entregaban producto de 9 a 13 hs. y ahora informan que NO lo entregan. Llamo a la central y NO atienden en ventas. NO se cuando lo recibiré
Malísima la atención al cliente. Tuve que reclamar por mercado. No resulta confiable, nunca se sabe si entregará o no. No lo recomiendo.
La publicacion dice claramente WIFI y no lo tiene. Cuando la compre no especificaba que esto modelo no contaba con WIFI ahora lo han modificado en la descripci
Tardaron 10 días en entregarme el GPS!!! Fui 3 veces a buscarlo. Lo necesitaba para el fin de semana largo y no lo tuve. Yo había pagado en tiempo y forma!!!!
Compre porque la publicacion decia entrega hoy , tardo 5 días y no respondieron los mails.
No tenían el producto que compré, nadie se digno a avisar, PESIMA ATENCION TELEFONICA,
Desastre me hicieron esperar y ni responden los mail. espero que mercado Pago me reintegre el dinero
No tienen stock del producto que publican. No se comunican con el cliente en ningún momento. Y es dificil comunicarse con ellos. No es recomendable.
En casi un mes de realizada la compra, no hemos recibido respuesta a los mails y reclamos solicitando la factura que les fue pedida antes de realizar la compra.
No me atendio ningun vendedor
Pague con tarjeta el lavavajillas a 5999 y el vendedor nunca se contacto conmigo para coordinar el envío. Hice el reclamo a mercadolibre y espero una solución.
Pague no recibi, reclame no me contestaron que hacemos
No me mandaron la factura, no me preguntaron, como lo hacen otros, si necesitaba fact A o cons final, cuando llama para reclamarla, la excusa fué que tienen m
ESTE ENVÍO LLEGÓ BIEN, PERO HICE 2 COMPRAS Y AÚN NO TUVE RESPUESTAS SOBRE LA OTRA, TELEFÓNICAMENTE NO ATIENDEN,INICIÉ RECLAMO,QUEDARON EN VERIFICAR Y NADA
ESTE ENVÍO LLEGÓ BIEN, PERO HICE 2 COMPRAS Y AÚN NO TUVE RESPUESTAS SOBRE LA OTRA, TELEFÓNICAMENTE NO ATIENDEN,INICIÉ RECLAMO,QUEDARON EN VERIFICAR Y NADA
Una falta de respeto absoluta, envié tres mails, nunca tuve respuesta, llamo por teléfono, nunca atienden. No lo recomiendo a nadie que quiera perder el tiempo.
No lo recomiendo a nadie ni a los vendedor ni a la empresa ,me atendieron mal nunca se querian identificar con quien estaba hablando y no me contestaban mensaje
No me enviaron el dia que prometieron, no hubo forma de comunicarme con ellos. tardaron una semana en entregarlo y ya no me servia pues era para un regalo.
Este Vendedor nunca respondió a mis llamados ni a los mails que le envié y tampoco a los tres días de mediación de ML. No merece ser parte de esta Comunidad.
Nunca respondio ni mis llamados ni mis mails sabiendo que le compre el articulo porque lo necesitaba retirar en el dia.
Hasta 10 días después de comprarlo estuve sin novedades del envío, no me contestaban correos ni los teléfonos, después de 2 semanas lo enviaron.
Me llego el producto, es muy bueno.Pero me llego 5 días después de lo acordado, y el vendedor nunca me contesto, ni por mail, ni por teléfono.
Todo mal, consulte si tenían stock me dijeron que si compre el producto y cuando llamo no sólo no tenían sino que no sabían si en 15 días podría entrar
No tenían el producto comprado.
Me dicen que no tienen stock y que no saben cuando entrara creen que 15 dias. YO EL PRODUCTO LO HABIA COMPRADO, menos mal que no estaba pago! UNA VERGUENZA
Impresentables, juegan con la gente merecen sanción, no compren, dicen que entregan la mercadería yme tienen 8 días esperando, llamo por tel y atienden muy mal
El 7 de mayo compre el producto y todavia no lo recibi. El vendedor no atiende el telefono ni contesta los mails.
Son de cuarta.No atienden los te. No tienen el stock que venden. Vas a buscarlo porque no podes comunicarte  y te dicen que tienen mucho trabajo.
Por más que reclamé por mail y por teléfono no me entregó la factura. Espero que al ver la calificación negativa me la envíe y modifico la calificación.
Llego 3 dias tarde y nunca atendieron el telefono ni contestaron ningun mail
Un verdadero * el vendedor! no se como ha podido vender tantos productos!
No me mandaron nunca la factura, malisima atención. NO RECOMENDABLE
Pregunte antes de comprar y me dijeron q tenian stock. llame varias veces y me cortaron.esta empresa no les importa si los clientes pierden tiempo TODO MAL
Este vendedor es iresponsable compre 2 cosas mas aparte del monitor y no lo tenian en ningun local. no les importo q fui hasta casa central y me dijeron NO HAY
Nunca me llego el producto
No respondio a los llamados y nunca se Dominick conmigo
Pérdida de tiempo.
Pérdida de tiempo.
Si no me daba cuenta que no era 4G me estafaban, revisen bien lo que compran, no tienen la capacidad de determinar lo que venden o no quieren, deplorable
Tardo mucho en entregar el producto no tenia stock vende algo que no lo tiene y hay que esperar para retirarlo tuve que ir 4 veces para retirar el articulo
Pague y no recibí el producto. Me devolvieron el dinero porque no tienen stock.Pésima atencion!
No, gracias!
Si quieren buen trato, rapidez, comunicación  y veracidad en lo que dicen, no compren. Yo no les vuelvo a comprar.
No pude concretar la compra porque nunca me pude comunicar con los telefonos que publican. No atienden los telefonos.
Nunca respondio, apaga los celulares y no contesta la linea de telefono
No me confirmaron que no tenían stock hasta pasados unos días de la compra. Muchas vueltas y pérdida de tiempo. La atención bien, pero parecen una municipalidad
Muy mala atención, lo llame 28 veces y no respondieron al telefono que detalla. Tampoco respondió mail y mensajes de texto. no lo recomiendo.
Pesima atencion y consideracion al cliente, arrancando de un engaño, como dar reiteradas respuestas de stocks afirmativos cuando no lo tienen NO RECOMENDABLE!
Pedí en color blanco y me la enviaron en negro. Me dicen que no saben si va a tener en blanco. No responden lo mails. Aguardo una solución para mejorar la calif
Pedí en color blanco y me la enviaron en negro. Me dicen que no saben si va a tener en blanco. No responden lo mails. Aguardo una solución para mejorar la calif
He pagado, no recibí NUNCA el producto, y no me atienden los teléfonos. Inicié reclamo por este medio y no obtuve respuesta.
No la entregan en todos los puntos que enumeran No se preocuparon por llevármela a la sucursal que figura.,tuve que faltar al trabajo .No lo recomiendo.
La verdad el producto allego el forma , no en tiempo , pero la atención del vendedor me dejo mucho que desear , faltándome el respeto con un insulto ....
Nunca contesto mis llamados
LA IMPRESORA QUE ME DIERON NO TIENE WIFI, UNOS CHANTAS, ENTREGAN EN UNA FABRICA ABANDONADA, UN HORROR, NO LES COMPREN NADA!!!!!!!
Compré el producto hace 9 días. X el número de envío de oca nunca llego el paquete al correo. Lamentable q exista gente tan IRRESPONSABLE en la comunidad
Los productos me fueron entregados con faltantes, nunca me dieron una solución conveniente. Sigo esperando. No los recomiendo.
El teclado bien, el mouse optico no funciona.
La verdad es que se comporto muy mal. Cuando realice la compra me indico que habia en stock, es más llego a coodinar la entrega, la cual nunca cumplio. Pesimo..
Si bien mercado libre me devolvio el dinero perdi 1 mes dando vueltas con esta compra, el vendedor nunca siquiera respondio los mensajes.
Si bien mercado libre me devolvio el dinero perdi 1 mes dando vueltas con esta compra, el vendedor nunca siquiera respondio los mensajes.
Antes de ofertar me dijo que tenia stock. Al momento de realizar la Oferta debería haber reservado el producto. Luego al querer pagar dijo que no tenia stock.
RECIBI EL PRODUCTO PERO NUNCA ME ENVIARON LA FACTURA. HICE EL RECLAMO Y ME SOLICITARON ENVIAR MAIL, PERO TAMPOCO RESPONDIERON. LO MISMO TELEFONICAMENTE.
Me dijeron que tenían stock y no era así, luego dieron escusas falsas todo el tiempo para que no cancele la compra. Tampoco contestan el mail de contacto.
Compré el producto, ya lo pagué a través de Mercadopago y el vendedor no me ha dado ninguna respuesta aún. He mandado mails, he llamado a los teléfonos y nada.
Mande mails, llame y no tuve exito en comunicarme con alguien. Necesitaba el producto lo antes posible. Es una lastima. Trabajemos más en atención al cliente.
Mercado libre es un sector de compra segura, pero algunos vendedores no deberían estar para no perjudicar a nadie. gracias
El vendedor nunca respondio !!!!!
No lo recomiendo,si no quiere vender que no publique,publica un telefono el cual esta siempre fuera de servicio.
Malísimos.Nunca se contactaron.los llamé infinidad de veces y recién hoy me dijeron que  no tenían stock y que no sabían cdo iban a tener. Muy poco serios
Pregunté antes de ofertar. Confirmé la compa y envié un mail que no contestaron. Llamé y me dijeron que ya no tenían disponible el producto. Muy mala atención.
Fue imposible combinar la entrega con el vendedor. Contestan mal o nunca por teléfono y lo mismo por mail. No volveré a comprar de ellos.
Realmente me dieron muchas vueltas para entregar el producto, llamas al teléfono celular y no te responde nadie no lo recomiendo si quieres una compra tranquila
Nunca se comunicaron con migo, yo los llame varias veces y me decian q lo estaban x recibir de otra sucursal cuando pero no hera asi
Me dijieron que venia sin toner y no era cierto
Perdi 40 minutos en el deposito para que despues medigan que no tenian que no tenian stock
Me llego otro modelo de monitor, de no solucionar esto mantendré la calificación negativa.
Oferte el producto porq me dijo q era cerca de la zona por donde vivo, le mande mail, llame varias veces, deje mje de texto para retirar el producto sin resp.
Nunca respondió, envie mail no respondió llame x Tel me dijeron q si mande un mail me lo enviarian y eso jamas ocurrió.
Mal vendedor,nunca m llamo,la entrega programada era para el 1642015 nunca llego lo tuve q llamar para ver cuando m la mandaban,no se los recomiendo!!!
Nunca mas con esa gente es poco espacio para escribir lo que tengo que contar de esta gente nunca mas les oferto por nada
No cumplieron con la entrega y tampoco mandan mails informando que paso ni llamaron, comunicarse fue muy dificil y luego volvieron a incumplir con la entrega.
La verdad me lo entregaron el dia 19 mas los feriados lo espere mas de 24 dias era para regalarle a mi * el dia del cunple le tuve que regalar otra cosa...
PUBLICAN 6 SUCURSALES Y EN UNA SOLA TIENEN STOCK NADIE SE HACE CARGO EN LAS SUCURSALES. AL NUMERO PUBLICADO ME TRATAN MAL Y CORTAN EL TELEFONO
Luego del deposito del total acordado recibí un mail donde me piden que califique la operación, no puedo hacerlo porque no recibí el bien.
Atención deplorable. No respondieron mis correos, pedalearon la entrega, me mandaron a sucursales donde el producto aún no estaba y agotaron mi paciencia.
Tardaron 1 semana en entregarlo y nunca se comunicaron ni preocuparon por el cliente. Falta de respeto y compromiso totales.
Fui dos veces a buscar y me dijeron que todavía no mandaron de la central
Incumplieron en todo. No entregaron la mercadería que dijeron que tenían habiendo recibido el pago. No contestaron los reclamos. Si pueden evitarlos mejor.
Oferto mas unidades que las que tenia en stock. A la espera que llegue todavía
El producto que recibí estaba incompleto le falta el cable, y el cargador carga hasta en 35 % de la batería y se agota quiero que me devuelvan el dinero.
Intente comunicarme por 3 dias y solo conseguir con el contestador de su celular...
Compre un producto , me enviaron otro totalmente distinto al que había adquirido y defectuoso
Nunka me llego el producto... Por suerte no lo pague ya que lo iba a pagar en el momento de la entrega.
Desprolijo. Dicen que se puede retirar en varios locales, luego no es cierto porque no tienen stock. Espero el envío un día entero y no llega. Me informan mal.
Yo compre 8 cartuchos especifique que impresora y dos de ellos son diferentes en todo sentido. No me  sirven. yo pregunte antes de ofertar si tenian en stock
Totalmente negativa. D spues de ir tres veces a retirarlo, de esperar un dia en casa y oto en mi oficina, finalmente ayer jueves lo ñude retirar de aguero. Mal
Dan información falsa. No tiene stock en las sucursales. Te terminan diciendo que vayas a la casa central que se encuentra en un lugar inaccesible.
No me llego la factura de compra, por lo cua lno tiene garantia, me mandaron por mail una factura que no se ve la fecha de compra y no me responden los mail.
Nunca responde los mails.
Publicaron con foto toner Evertec Iso 9001 y me ofrecieron Powertec sin ISO. El viernes en una sucursal y hoy lunes en la Casa Central. Eso se llama *
Muy mala atencion... Dificil combinar para el envio... poco responsables.
Compre 6 productos iguales.2 no funcionaron. De inmediato me contacte con el vendedor para que me cambie los productos dando mil vueltas. Envio mails a ML.
Pregunte por stock y el mismo día oferte y pague. Coordine la entrega aceptando 48 horas pactadas. Me fallaron sin respuesta ni aviso en mas de una oportunidad.
Cuando le pedí numero de seguimiento del envio nunca me respondió.faltando 7 días para finalizar la calificación quedo en averiguar que pasaba nunca respondio
La verdad muy decepcionado, compré el producto, lo pagé junto con el envío, pero nunca me llegó, igual mercado pago me devolvió el dinero. NO los recomiendo.
Me dejaron plantado un día. Al otro vinieron tarde. Llamé para reclamar y me cortaron. Y cuando llamé a la mensajería me dieron un mail y nunca contestaron
Consulte por stock, me dijeron que disponian, compre y no tenian. Ademas no responden los mails. Con lo cual decidi no efectuar la compra.
SE COMPROMETIO A ENVIAR EL PRODUCTO Y NO LO REALIZO. Y NUNCA AVISO QUE NO LO ENVIARIA.
Un * ausente
Malisima atencion tuve que viajar dos veces a cambiar el material
No vino el cable usb de jostick,tube que llamar mucho por telefono para que me confirmen la entrega en su local aunque ya estaba realizado y confirmado el pago.
Me confirmaron que tenian stock, compre y me dijeron que no tenian,venden cosas que no tienen,mala atencion,no responden los e-mails,NO LO RECOMIENDO PARA NADA!
Me confirmaron que tenian stock, compre y me dijeron que no tenian,venden cosas que no tienen,mala atencion,no responden los e-mails,NO LO RECOMIENDO PARA NADA!
No responden los mails 2 dificilmente atienden los teléfonos 3 no estaba el producto cdo pasé a buscarlo el dia que habiamos acordado. Muy desprolijo.
NO LO RECOMIENDO! no llego a mi casa como pactamos, adm les pagué $120 el costo del envío y cuando llegó me cobraron lo mismo otra vez para poder retirarlo!
NO LO RECOMIENDO! no llego a mi casa como pactamos, adm les pagué $120 el costo del envío y cuando llegó me cobraron lo mismo otra vez para poder retirarlo!
NO LO RECOMIENDO! no llego a mi casa como pactamos, adm les pagué $120 el costo del envío y cuando llegó me cobraron lo mismo otra vez para poder retirarlo!
El vendedor dice que hay stock en determinada sucursal cuando se le pregunta y luego no tiene. Y hay que esperar que lo lleven o retirarlo en otro local.
UN DESASTRE... ME PROMETIERON ENVÍO PARA EL VIERNES Y NUNCA LLEGO....
Por error mandó un sólo producto de los 2 que compré. Se comprometió a enviarlo el lunes pasado, cosa que aún no sucedió
MALA atención Telefónica! Si no le dan tanta importancia a la venta x Mercado Libre! Para qué Publican!? Me dicen q tienen el producto, y después resulta q no!!
MALA atención Telefónica! Si no le dan tanta importancia a la venta x Mercado Libre! Para qué Publican!? Me dicen q tienen el producto, y después resulta q no!!
No trajo el canasto que muestra en la foto. Escribí 3 veces y me dijeron que no lo tenían. La bicicleta viene TODA desarmada, estuvimos horas para armarla.
El producto llegó en buenas condiciones, pero no me enviaron factura por la compra, aun yo llamando dos veces para que la envíen y muy mala atención.
Me tuvieron 4 dias mintiendome que me lo traian, nunca llego.Lo necesitaba por viaje. Muy irresponsables.
NO RECOMENDABLE producto usado vendido como nuevo, hasta venia prendido en la caja, software pirata, marcas de uso en pantalla, teclas trabadas y falseadas
Compre un GPS que ofrecian pero que no tenian en stock y tenia que esperar a ver si el proveedor se los entregaba para que me lo envien. Cancelo la compra.
No recomiendo a este vendedor para nada. Falta de seriedad absoluta, comunicación cero. Muy mala atención telefónica. Un DESASTRE. Una verdadera *.
EL PRODUCTO NO CARGA NI EL 40%  No atienden el teléfono ,llegué el VENDEDOR UN MALEDUCADO. COMPREN EN OTRO LADO. SON PESÍMOS!!!! VERGÜENZA!
El vendedor no respondio el telefono.
No respondió en la entrega, llame durante 7hs y cuando logre comunicarme me dijeron que la habían vendido. llamé a casa ctral para quejarme me cortaron el tel..
Oferte x 1 netbook, mandaron otra a la sucursal donde pacte retirar, nunca se hicieron cargo del error, nunca pude concretar la compra. Venden lo que no tienen.
Le envie mail y nunca se contactaron
No respondio el mail para coordinar la entrega.
Me demoraron mas de 2 Semanas, No me respondieron ningun E-mail, me atendieron por tel de muy mala manera, UN DESASTRE, NO LO RECOMIENDO. mi 1º mala experiencia
El vendedor tardó casi un mes en hacer el envío, no llegó a tiempo aunque lo aboné a principio de dic lo retire el 29. Además pedí de nena y me envió de VARÓN.
No cumplieron con lo pactado, tampoco me dieron una solución y si yo no llamaba ellos no se calentaron en ponerse en contacto conmigo! Una lastima
Inicie un reclamo para que me devuevan el dinero despues de haber pagado a los 5 dias me mandan un mail diciendome que no les quedo ni siquiera me llamaron mal
Llame desde las 9 hasta las 17, deje mensaje y ni siquiera se molestaron en llamar.
¡Mala experiencia! No sólo no me envió el producto que compré, sino que cuando lo devolví no me envió el que correspondía. Anduvo con vueltas y falsas excusas.
UNA LOCURA, VENDE LO QUE NO TIENE, ME TUVO TODO DICIEMBRE CON MI PLATA Y EL JUEGO NO LE LLEGA, ENTIENDO PERO NO VENDAS LO QUE NO TENES
Compra muy complicada. el vendedor y el despachante no se ponian de acuerdo para entregarmelo. tuve q viajar personalment a retirarlo.falto una pieza ademas.
La foto era diferente al producto y habian dicho que era igual el asiento es liso y ademas no lo tenian disponible en la fecha que me habian dicho.
Hice las preguntas correspondientes y quedamos en lugar y hora de entrega,me salio con que recien habian entrado los productos. Decidi no comprarlo.
LA PUBLICLACION ES UNA MENTIRA  NO REPRODUCE MUSICA DEL CELU, HABLAS POR ALTA VOZ Y SE CORTA TODO Y LA MUSICA DEL PENDRIVE TAMBIEN SUENA CON MUCHA INTERFERENCIA
Se atraso 15 dias la entrega del producto.
Lamentable. Hice la compra de 6 cartuchos hace 20 dias y el producto no llego. Es una vergüenza. El vendedor debería hacerse cargo y enviarlo por micro.
Envío tardío. No respondían emails de contacto sino hasta noticia final sobre inicio de reclamos formales. Existiendo alternativas, no recomendaría  su servicio
Hola soy Luna de san Miguel de Tucuman les cuento que el gps que pague nunca llegó y ustedes no me contestan ni el teléfono ni los mails lamentable lo suyo voy
Lo compre el 10, me dijeron que el 11 llegaba de 14 a 18, lo mandaron el 14 de 9 a 13 y lo devolvieron x no haber nadie..ni motonorte ni nadie se hizo cargo
No solo no recibi lo que compre sino que faltaban piezas, la verdad todo MAL
No cumplieron con la fecha y hora pactada para la entrega.
Muy mala Atención. El producto no funcionó. Tuve que ir dos veces. Si el tiempo y el dinero les sobran compren en dicho lugar.
Pregunte si tenian stock, me confirmaron que si. Y cuando fui a retirar el producto me quisieron vender otra cosa.Ahora me tienen que devolver el pago realizado
Me llego algo muy distinto a lo que compre... y no tuvieron la delicadeza de avisarme!
Hasta la fecha no he recibido el producto
Los productos que me llegaron no eran los que había comprado. Los acordados eran otros. No recomiendo
El vendedor vendió algo que en realidad no tenia stock
Mala atención telefónica. No sirve para win 7 como respondió el vendedor y en el local con una excusa me agarraron mi celular y se lo llevaron para adentro
DESASTRE TOTAL!!!!!NUNCA ME LO ENVIARON Y CUANDO LES PREGUNTABA, BORRABAN MIS PREGUNTAS..............
No tiene bluetooth!!! Y en la publicación y en varias preguntas pusiste que sí tenía!!
Llame muchas veces y querían que vaya a Liniers a retirar el producto cuando tienen sucursal en Caballito, para que tienen sucursales? perdida de tiempo!!!!!!!
Fui a retirarlo en el local y la verdad me lo quicieron vender en $2000.- y no me daban la opcion de pagarlo en cuotas.. malicimo el trato no recomiendoel local
Compre un teclado publicado y me enviaron uno distinto q no me sirve xq cambia el tamaño , en fin nada recomendable te venden una cosa y te envian otra !!!
EL PRODUCTO PUBLICADO NO ES EL QUE SE ENTREGA
EL PRODUCTO PUBLICADO NO ES EL QUE SE ENTREGA
ESTAFA! No recibí ni el pen toshiba ni el kingston 101 que daban en reemplazo me dieron uno marca super talent ? lo reclame con la empresa y no les importó.
Malisima la atencion y no tenian el producto me ise un viaje en colectivo de 1HORA PARA NADA
Fui a buscar el producto malisima la atencion y no tenian lo pactado
Fui a buscar el producto malisima la atencion y no tenian lo pactado
Fui a buscar el producto malisima la atencion y no tenian lo pactado
Fui a buscar el producto malisima la atencion y no tenian lo pactado
Fui a buscar el producto malisima la atencion y no tenian lo pactado
Fui a buscar el producto malisima la atencion y no tenian lo pactado
Publican el producto pero no lo tienen en stock, me dicen que en una semana lo van a tener y que me avisan, ya pasaron dos semanas y nunca se comunicaron.
Era la primera compra que hacía por este medio y no consulté si habia el modelo antes de comprar. El vendedor se enojo mucho conmigo. No compre por Mercadolibre
Me dijeron que el local de caballito tenia disponibilidad y al querer retirar era diferente el producto el vendedor no es serio ni recomendable
Mala atención, acuerdo para buscarlo y no era el que elegí, no medieron solución, me pongo en contacto me digeron que me Iván a llamar y todavía estoy esperando
El triciclo vino con una pieza q no era, y tuve q ir a cambiarla. ademas de eso, esta torcido. ess de muy mala calidad. no lo recomiendo.
Page, el producto nunca llego, el vendedor no supo darme una solucion
Nunca me avisaron pq no llego, mande mails y llame por tel, respuesta q estaban en tiempo de entrega, nunca llego, perdi 3 dias. Iimpresentables!
No responden mail, me hicieron ir 4 veces a buscar el producto, tardaron 2 semanas en entregarme. Me quisieron estafar dándome un modelo inferior. NO RECOMIENDO
EL VIERNES ME TENDRIA QUE HABER LLEGADO Y HOY ES DOMINGO Y AUN NO LO DESPACHARON
Le pedi factura y no me la quiere mandar. Me mintió diciendo que me la mandaba y nunca llego. La reclamé varias veces y la respuesta es que la busque yo.
Pésimo.por un error de ello tuve que pagar un remis hasta capital .cuando me lo tenían que mandar a san Fernando nadie se hiso cargo de los errores.malicimos
El vendedor acordo una fecha y el dia de la entrega sin previo aviso la cambio para dentro de 2 meses habiendo ya confirmado la fecha y el pago. pesimo ...
Quise pagar en efectivo en Aguero, me dijeron que debía ofertar otra vez en ML (por un error de MP). Quisieron cobrarme el doble del precio. NO RECOMENDABLES.
Mala atención en villa Urquiza, culpan al comprador por la mala administración entre los locales, no se entienden entre ellos y esperan que el usuario lo haga.
La atención un *!!!! Maltrato, me quisieron cobrar 2 veces el envio y se llevaron el producto, cosa que ya habia abonado junto al producto!!!
Acordamos que llegaria al trabajo el dia viernes entre las 10 y 15 horas. me canse de llamar y no me atendieron. Tuve que comprarlo en otro lado.
Acordamos que llegaria al trabajo el dia viernes entre las 10 y 15 horas. me canse de llamar y no me atendieron. Tuve que comprarlo en otro lado.
Hice todas las consultas antes de comprar, pero cuando efectué la compra me ofrecieron otro producto, ademas de todo la atención es pésima.
Muy mala atención y predisposición a solucionar el problema por la entrega de un producto no seleccionado,.
Muy buena atención y asesoramientoCompren tranquilosSi tienen un problema se lo solucionan!!!!
Atencion malisima
Ofrece cartuchos completos pero son media carga, esta incumpliendo vuestras políticas, pero Uds desestimaron mis denuncias varias
Me dijeron que tenián stock y no tenian, me dijeron que me llamaban y no me llamaron, fue toda la experiencia una desilusión.
Un * todo. no cumplen con nada, venden cosas q no tienen en stock. el de compras alvaro es un maleducado. hacen lo q quieren con los clientes. no compren
No tenian stock, me entere despues q fue mi novia a buscarla y le dijeron que vaya a otra sucursal o pague los $50 de envio. Fue a menos de 1 hs de la compra.
Estuve siguiendo el Art. con el nº de Oca, vi que la orden de retiro había sido anulada, consulte en 2 oportunidades al vendedor y no tuve respuesta, una pena.
ASEGURO TENERLO PARA EL SABADO 14/06 LO OFERTE  ERA UN REGALO PARA EL DIA DEL PADRE. CUANDO LLAME NO LO TENIAN EN STOCK.  SINO NO HUBIERA OFERTADO.
Despues de casi una semana, de no haberlo recibido me informan que no lo entregan y que me devuelven el importe a la tarjeta hasta la fecha no recibi nada.
Vende sin stock
Tuve que abrir un reclamo para poder recibir el producto
Un * tardo 1 semana para despachar 3 toner y me mando una marca "laser jet" en vez de "Evertec"
Es de mala calidad no puede encastrar la carcaza y no enciende
Despues de llamar dos veces me confirmaron el producto pubicado y la reserva, fui y me querian dar un remplazo. No compre.
La empresa no se hace cargo de nada, "que van a averiguar y me llaman" nunca paso al dia de hoy no tengo respuesta.-
Me lo ofrecieron al doble del valor en el local con excusa de la inflación; compro por mercadolibre a mitad precio y oh casualidad es el mismo local y vendedor
Nunca me mandaron el equipo. 15 dias lo espere!
Los cartuchos son de muy mala calidad , 3 tenian la tinta seca.
Pérdida de tiempo y falta de respeto. recibi el producto tarde no lo recomiendo
Oferté y cuando llame me dijeron que costaba $100 más. Obviamente no lo compre. NO LOS RECOMIENDO. PERDIDA DE TIEMPO
No es lo q decia la publicacion recibi otro modelo q no es inalambrico usb ni tiene encendido bluetooth quiero la devolucion del dinero es una *
A pesar de haber confirmado stock por medio de preguntas de ML, llamé por teléfono a varios de sus locales y me informaron que nunca tuvieron en stock IPC de16x
Me hicieron buscar otra publicación que nunca existió para el cartucho color negro. Le querían cobrar otro precio a mi madre, que no estaba en el tema. ABUSIVOS
Me hicieron buscar otra publicación que nunca existió para el cartucho color negro. Le querían cobrar otro precio a mi madre, que no estaba en el tema. ABUSIVOS
Me hicieron buscar otra publicación que nunca existió para el cartucho color negro. Le querían cobrar otro precio a mi madre, que no estaba en el tema. ABUSIVOS
Es muy malo el producto //  no es compatible para nada con la impresora // es una perdida de dinero //
Consulté x tel. si tenían stock en varias sucursales. Cuando pasé a retirar x donde habían afirmado que sí tenían, resultó que no. Irresponsables totales.
Llame al telefono y no atendio nadie, lo compre en otro lado
Llame al telefono y no atendio nadie, lo compre en otro lado
Pagué por 100 cajas y mandaron 93 en mal estado, muy descuidadas en su interior.
El producto lo recibí, pero lo que todavía estoy esperando es que me envíen la factura. Hice varios reclamos vía tel, mail, pero no obtuve rpta alguna.
Estaba roto cartucho cyan y tuve que llamar a HP yo no te cambian ni el cartucho ni la maquina. Yo compro algo para q me ande en el momento
Lo mande a retirar y a la persona que envie, le cobrarron $200 en vez de 120, alegan que no aviso que era x ML, lo cual es mentira Ademas  no entregaron factura
La tablet tiene pesimo sonido, no se escucha asbolutamente nada si no se pega el oido al parlante. venia sin play store y tenia indicios de NO SER NUEVA
Me entregaron una factura b a nombre de la persona equivocada, hice el reclamo por teléfono y vía mail en más de una ocasión pero nunca solucionaron el problema
A pesar de tener el producto en venta no tenian stock.
Tardanza en la entregano enviaron la facturatenia un modulo de la RAM suelto, tuve que desarmar el equipo y colocar el modulo. Grave...
ESTAN MUY DESUBICADOS, QUERIAN QUEDARSE CON COPIA DE MI DNI X  PAGAR C/ MERCADOPAGO, ES UNA LOCURA DEJAR MIS DATOS A EXTRAÑOSMALA PREDISPOSICION, MAL VENDEDOR
No tenian el producto en la sucursal que llame y no pudieron conseguirlo.
Sr. Matías Naya se le pidió Fact. A desde el 1er. momento q realicé la compra. Me envió los cartuchos sin la Fact. Ya se la reclamé 2 veces y no me responde.
Respondieron a mi pregunta diciendo que tenían stock, pero al ir a retirarlo dijeron que no tenían ni uno.  Malísimo. Poco serio y NO recomendable
Me hicieron avisar x donnd los retiraria y cuando fui habia solo 1 de los 3 q compre, se hacen los organizados pero son poco serios. NO LOS RECOMIENDO
LA VERDAD INCREIBLE, SE PROGRAMO DOS VECES EL ENVIO Y ME DEJARON PLANTADOS, TENIA QUE ENTREGAR HASTA LAS 13 Y ENTREGARON A LAS 20:30 AL DIA SIGUIENTE.
Llamé por teléfono, me atendió un contestador me dieron 4 telefonos llame a todos no me atendieron, mande un mail y tampoco recibi contestación
De los primeros 70 DVD me fallaron 16 y de los últimos 30 19
Compre los toner el 18/04. Hable ya con 5 personas diferentes en casa central y ninguno me supo decir porque no llegaban a enviarme los toner.
No me trajeron el producto. Me dejaron esperando. Pagué el envío. Lo tuve que retirar yo otro día. Un .
Mala atención. Aceptaron un precio de envío, deposite y lo modificaron después. Deposite. Llame varias veces. Larga distancia. Reclamo en MP. Tardo 20 días!
Nunca se comunico
Nunca se comunico
Ofrecenun producto del cual no tienen stock a pesar de multiples llamados a celular de contacto y multiples sucursales no recomiendo
Me dijeron que me lo entregaban entre lunes y martes y no cumplieron, ni se comunicaron, llame, y me dijeron entre miercoles y jueves, y nada, ni contestan tel.
Fui a al local indicado y la caja estaba rota. En otro local me la dieron con un joystick roto, tuve que ir dos veces mas a cambiarlo, x q tambien estaba roto.
Pregunte si tenian en Stock.- Me respondieron q si pero no tenían.
Pide fotocopia del DNI y la tarjeta eso no corresponde según las normas del sitio
Sin palabras. me hicieron perder dos dias.. y me mandaron un monitor USADO!!! la pantalla, toda limpiada con un trapo super roñoso.. y no exagero. CHORROS!
Sin palabras. me hicieron perder dos dias.. y me mandaron un monitor USADO!!! la pantalla, toda limpiada con un trapo super roñoso.. y no exagero. CHORROS!
NO ENVIO Y CAMBIABA EL PRECIO Y LA CANTIDAD SI NOS HACIA EL ENVIO TENIA QUE ENVIAR 200 CAJAS NUNCA ACLARO LO HIZO DESPUES DE QUE YA DEPOSITAMOS UNA VERGUENZA
Tengo los mails que le envie al vendedor, los cuales no contesto. Ensima le hice un pedido grande. Nose si no contesto por falta de stock o interes.
Mi esposo fue a retirar y no le dieron la compra por no tener mi dni. una verguenza. Me queda lejos para volver asi que exijo se me devuelva el dinero que pague
A pesar de haber preguntado el dia anterior, y que se me habia asegurado que habia stock y lo podia retirar, no tenia stock. Perdi tiempo para nada.
Jamas me contactaron, cuando fui al local estab 10 pesos mas de lo que estaba publicado
Me cago, le dije que queria las mismas cajas que en la foto, y me envio unas de peor calidad. Una cagada.
El vendedor me dijo que tenia el color que buscaba, pero cuando llegue al local no habia nada ni parecido a lo que me habian ofrecido. Me hicieron perder tiempo
Mala atension, 15 min esperando verificar mi pago, entregaron solo 70 de los 100 sobres, les hable, prometieron completar y kede esperando. si completan cambio
De los 10 DVD que compre con 5 tuve problemas y las respuestas que recibi es que era mi grabado, el tema es que los probe en 3 grabadoras diferentes
Enunca e respondio la ves que me respondiomedijoque no podia enviarmela y ahi quedo todo le dije que pasaba yo y eso volvio a publicar su articulo pesimo!!
Yo compre desde Estados Unidos este producto para enviarselo a mi familia en Montevideo Uruguay, quiero saber cuando se lo envian?
No entrego en horario y dia convenido quizo entregar el lunes y me hizo clavar 3  horas para eso
Lo llame y no tenian la mercaderia.ya pasaron mas de 10 dias y no se comunicaron cuando habiamos kedado en eso. si no tenes el producto no lo publiques
Queria saber la direccion de la sucursal de Almagro,llame por telefono a la sucursal  NUNCA me atendieron,por eso no pude hacer la compra.
BUEN PRODUCTO, MALISIMA ATENCION.  PAGUE POR MERCADO PAGO, ME QUISIERON VOLVER A COBRAR, AMEN DE LA MALA EDUCACION DE LA GENTE QUE ATENDIA EN EL LOCAL.
El vendedor me dio una direccion y un horario en el cual poder reitirarla y el el local estuvo cerrado, y no me avisaron. No pude realizar mi compra.
Un  jamas respondieron a mi mail o llamados. Un . Ya me había clavado con ellos y por desgracia no me di cuentas que eran ellos nuevamente.
100% negativa. Consulto stock en sucursal, e indico dia y horario a retirar. Paso a retirar y no tienen stock. Gaby de Callao, el encargado que no se hace cargo
El precio en ue lo compre por mercado libre era de $32.9 y me locobraron en real color $35
NO tenia en stock, me remitio a sucursales donde tampoco habia stock...
Ví el precio de $19, fuí al local y querían cobrar $23, tuve que volver a casa y ofertar en ML para que me cobren $20. Las tintas son malas, no van en HP.
No tenian el producto en Caballito ni podian acercarlo de otra sucursal. Intente comunicarme con la de Almagro que es la mas cercana y no respondian el tel.
Fui a buscar los box y no los tenian y ni se preocuparon  quienes me atendieron. Perdi una hora de tiempo. La calificación  es para que mejoren en el servicio.
Me extraña que un usuario con tantas calificaciones no sepa que no puede publicar un articulo que no tiene a la venta, llame a 4 de las suc. y no tenian stock.
Me acerque a la sucursal que tienen en Mendoza, y el vendedor no tenia ni idea de la operación realizada a traves de Mercado libre.
Fui a Sucursal Villa Urquiza ya que el anuncio así lo dicta y no tenían stock.El anuncio no contiene referencia a alguna a preguntar despues de comprar.Muy Mal!
Llame  y me dijieron que pase cuando quiera a buscar las cajas.Fuí al local  y no tenían las cajas publicadas. Falta de respeto. No confiable.
Llamé insistentemente para confirmar que tuvieran stock y jamas atendieron. Fui al local y me dijeron que hacia UNA SEMANA no tenian mas stock !!!!
No podía contactarme, cuando lo logré después de tres días fui a un local me lo querían cobrar de nuevo porque no tenían registrada la operación.
Nunca se comunicaron.. No lo recomiendo...
Me dieron un producto equivocado y no se hicieron responsables del cambio ni me volvieron a contactar.
Le vendedor no responde al telefono publicado cuando se contacte conmigo se cambiara la calificacion
Fui a la sucursal belgrno, no habia cartuchos compre otros mas caros compra 16/2 ticket numero00026631 hora 13,09, vendedor Matias Alonso, una verguenza
Gane la subasta y despues modifico que solo es por envio que no lo puede mandar a otra sucursal. como decia antes que se podia retirar de cualquier sucursal
Hace 4 días que lo compré, no tenían en stock en esa sucursal, me escribieron que ya estaba solucionado y que podía pasar a buscarlo, fui, y seguía sin tenerlo
En la suc. Caballito: no tengo,me van a traer,no me trajeron. En la Suc. Almagro idem y ade+ no atienden el tel. En el 0810 no saben/no contestan. Un fiasco.
No aclaraba que el art. se retiraba en Liniers, decia Recoleta x eso oferte..queria comprar otras cosas ademas pero nunca respondieron,se ve q no les interesa..
Compre 30 dvds seg publicacion 10 u.x 5 colores, mandaron 1 bulk de 25 cerrado y 5 sueltos rayados y con 1 cambio incluido ademas q pague el envio! Poco serios!
OFERTE Y AL OTRO DIA FUI A LA SUCURSAL DE CALLAO A  RETIRAR EN EL HORARIOS DE ATENCION Y ESTABA CERRADO. LOS NECESITABA PARA ESE DIA Y NO PUDE VOLVER.
Las cajas llegaron una semana y media después de haber hecho el depósito. Dos estaban rotas.
El producto no era nuevo como estaba publicado y faltaban accesorios. No recomendable.
Muy mala atencion por telefono, muy mala atencion en el local, las cajas bien pero tampoco tenian stock
Me hicieron llamar a todas las sucursales que tienen para que me terminen diciendo que no tenian stock en ninguna, son un .
Me deribaron a la sucursal de neuquén y no me respondieron los e-mail.
No se concreto por desprolijidad de la sucursal Acoyte. Llame, coordiné horario para ir, y al llegar por reformas no tenian luz y no me quisieron vender
No se concreto por desprolijidad de la sucursal Acoyte. Llame, coordiné horario para ir, y al llegar por reformas no tenian luz y no me quisieron vender
Estoy esperando que me la traigan tal cual habíamos quedado ni bien aceptaron mi oferta.
Me vendieron un articulo al cual su funcion basica no funcionaba
Tuve que ir 3 veces al local de caballitosiempre por previo llamado,pero cuando llegaba otro vendedor me decia que no habia stock ni disponibilidad de colores.
Floja la atencion de la empleada (hablo de la chica que atiende en Caballito). Es una maleducada, llegue dije hola y no me contesto. Cuando me fui tampoco.
No respetaron el precio de venta puesto en mercado libre. Ademas compre mas cantidad que la que me compromet y lo necesitaba.
Pedí fact. A y se negaron, lo tenían facturado B. Luego la cambiaron, tuve que volver a ir. El artículo no es el publicado, eran sueltos en bolsita, no el pack.
Fue uan burla.
Se sacan un cero en atencion personal
Los parlantes hacen demasiada interferencia, no se escucha nada
Lamentablemente no cumplieron con la entrega y necesitaba el router. Lo tuve que conseguir por otra parte.
HACE UNA SEMANA ESPERO LA CAMARAWEB NO HAY NOVEDADES... QUIERO QUE ME DEVUELVAN EL DINERO
Los parlantes hacen ruido a "fritura", y solo se puedan usar a muy bajo volumen, quedando descartado el uso de auriculares. Producto de baja calidad.
Increible pero no las compre porque el negocio no tenia cambio de $50 teniendo que pagar $8.90. Las empleadas de terror pero para ellas el cliente no importa.
La verdad compre el articulo y habiendo llamado previamente al local para confirmar que tenian stock, cuando lo fui a buscar no tenian..
Pesima, me tome la molestia de llamarlo por telefono. y me dijo q le mandara un mail a ventas@real-color.com.ar con los datos y no respondio.
Lo llame, le mande mail y le deje mensajes en la publicacion pero ni bola, una lastima la verdad.
Carecen stock,no lo deciala publicacion, quisieron venderme algo mas caro, y en la suc. caballitome faltaron el respeto.Los denunciare en defensa del consumidor
Me asieron paciar por neuquen   yo le mande un email diciéndole que lo retiraba en la calle Belgrano y nuca me respondieron y era en otra sucursal
Pude realizar la operacion, excepto que pague la mochila $ 219 según Fact. 0001-00012566 con fecha 06/07/2010 y no el que publican.
El producto no era el publicado. Lo llevé igual por necesidad pero no fue lo que oferté.
Consulte x disponidad de colores, me dijeron qe habia varias. PERO NO. Y cuando fui a retirar x el local de Agüero, me atendieron de forma PESIMA, CERO ONDA.
Una perdida total de tiempo..
Cambiaron el producto por otro más económico, lo cobraron al mismo precio y que su rendimiento no tiene que ver con lo anunciado. Raya la .
Muy mala atencion por parte de la vendedora de sucursal caballito (ximena pavoni)
Muy mala atencionpor parte de la vendedora de sucursal caballito (ximena pavoni).
No son blancos, son plateados.
El producto es bastante malo...
No se concretó, fui al local y no tenian el producto.
Pase 2 veces por el local y no tenian el producto, la primera vez que pase me dijeron que pase despues del dia miercoles y cuando volvi nuevamente no lo tenian.
No se concreto porque cuando fui al negocio a retirarlo no tenia el producto.
No me trajo el producto
Totalmente Negativoooo.cuando voy a retirar no tenia un producto q termino a 9,50 y me querian vender otro a 47$ totalmente irresponsable ya q arregle previo av
Dijeron que no tenían el producto
Malisima y grosera atencion: fue una persona a retirarlo y me dijeron q no tenian, llame y me atendieron muy mal, pero al final si tenian. El producto es malo.
Oferte por DVD-RW y me mandaron CD-RW. Nunca me notificaron de algun error en la publicacion. NO recomiendo comprar con este vendedor.
Se concreto pero no me mandaron todas lo ke compre,son 3,70 $ ,no es nada , sololo hago x la intencion del vendedor
SIN COMENTARIOS
Me hicieron ir de un lado a otro y el articulo no lo pude ver
El vendedor debia contactarme con un distribuidor de San Luis, se comprometio y nunca lo realizo, me demoro en la compra y me perjudico con el trabajo.
Me vendieron algo q no era, yo compre 25 dvd que graban a 4x. estos son de 2,4x. llame para el reclamo y no me devuelven ni la plata ni me cambian los dvd.
Me diriji a 3 d las sucursales y no tenian stock y en la q si ya tenian reservado el producto. Atencion poco seria
No tenian stock. No se para que publican algo que no tienen, al menos deberían aclarar en el aviso
En los cuatro locales no tenian mas stock de los dvd Sony que vendian y no sabian cuando ivan a volver a tener stock.
Ojo revisar antes de comprar porq la palanca de cambio y el pedal no funcionana como deverian hacerlo
Me dijieron que tenian stock en Mza y no era asi,despues de 10 dias,de BS AS nunca contestaron cuando pregunte si ya podia retirar,voy al local y esta cerrado.
Llame 2 veces para la compra no tenian stock ,
No cumplio lo pactado, y despues de miles de correos pude obtener informacion de como encontrame con el producto, estoy desilucionada con esta empresa!!!
Aboné por MP tres articulos.Avisé por mail que retiraba mi , indiqué el nombre, y no le quisieron entregar.(en el local de caballito)
Aboné por MP. Avisé por mail que retiaba mi  y no le quisieron entregar.Esto ocurre por comprar barato en subasta
Aboné por MP. Avise por mail que retiraba mi  del local en caballito y no le quisieron entregar
Sucursal Belgrano 7/12 a las 19.48 (12 min antes de lo pactado por TE) con gente adentro y todo no me atiendieron. Compré otro día en un local más lejano.
Me dice que c/u vale $10.00 es IMPOSIBLE
El teclado no es USB ni ANTI AGUA. Nadie se hizo cargo del error de publicacion, se lavaron las manos todos los del local.
Después de mucho llamar de un local a otro, no se pudo realizar la operación porque se ofrece mercadería que no tienen en stock
Muy desorganizados tuve que llamar para todos lados, pague el envio en mercadopago y cuando llegaron los cds tuve que volver a pagar el envio. No recomendable!
Producto ok, pero no entrega. recibi mail donde me inf que podía retirarlo por belgrano pero no fueron cordial y NO tenían el producto.Tuve que ir a caballito.
Un  y mentirosos. Pasé a buscar lo comprado por la sucursal pactada y nunca tuvieron el producto. Ahí me dijeron que siempre hacen lo mismo.Malísimos
Un  y mentirosos. Pasé a buscar lo comprado por la sucursal pactada y nunca tuvieron el producto. Ahí me dijeron que siempre hacen lo mismo.Malísimos
COMPRAS UNA COSA Y TE DAN OTRA .........SOLO QUIEREN VENDER ............ESTO SE LLAMA ESTAFA NO?...... O TALVES ASOCIACION ILICITA?.... ---(RESPONDAN RATAS)---
SE CONFUNDIERON EL CODIGO POSTAL YPOR  CULPA DE UN ERROR DE ELLOS A MI ME COBRARON 8 PESOS DE GASTOS DE ENVIO.TENDRIA Q HABER CORROBORADO TODOS LOS DATOS ANTES.
No pude retirar el producto que compre,no funcionaba y no tenian reposicion,asi que termine llevando otros productos.El juego que no andaba era para mi .
Fui dos veces al local y no habia discos ... me querian vender otros ... mas alla de eso, las anteriores operaciones fueron buenas.lo dejo a sus criterios.
Primero me llamaron y quedaron en confirmarme por mail,despues me mandaron un mail diciendo que mi pedido no figuraba, una lastima
En ningun momento conservaron la seriedad de la operacion. Vendieron y prometieron el articulo sin poseer stock. Recomendable CERO.
.No me lo quisieron reservar por tener mucho en stock.Cuando voy a retirarlo, ya habìan vendido todo.Vendedor irresponsable.
No tenian lo que yo fui a buscar....no me atendieron bien.
No era el producto que esperaba y no estaba aclarado en la publicacion. Yo antes compraba el verdadero producto al mismo precio, y ahora ellos arman los packs.
No tenian stock del producto
Me enviaron equivocado el articulo comprado......y quedaron en volver a enviarlo al dia siguiente......nunca mas volvieron ni llamaron
Se consulto stock, en el momento había. Media hora mas tarde, al ofertar no había mas stock. Me pidieron que espere 3 días, para ver si les entraba, pero no.
NO DA FACTURA Y CALIFICA COMO QUE NO SE CONCRETÒ LA OPERACIÒN ES LA 3A VEZ QUE HACÈS LOM MISMOQUIEN ES EL NEGLIGENTE ALLÌ
CALIFICA NEUTRAL Y SE CONCRETÒ LA OPERACIPONNO SABEN  TRABAJAR
Hice la compra, llamo el telefono que indica pregunte si habia stock en el local de belgrano y dijeron que si, voy y no habia. Los del local no tienen la culpa.
Publican algo que despues no quieren vender y te quieren encajar otro producto mas caro diciendo q no tienen stock del mismo.poco serios..
PESIMO. SUC. BELGRANO CON FRAUDULENTOS. ME VENDIERON POR NUEVO UN MOUSE DESCOMPUESTO Y USADO. TENGAN CUIDADO CON ESTA GENTE! REVISEN LA MERCADERIA!!!!!!
Me dijeron que tenían stock. Fui hasta Agüero, llamé al de Belgrano y no lo tenían. No cumplieron con el compromiso de venta.
Se concretó a medias. Puse la compra por dos packs. Llamé por teléfono. Me preguntaron donde retiraría. Cuando fuí a retirar tenían solo uno.
Me confirmaron el articulo que yo queria , pero cuando pase a buscarlo no tenian y me dijeron que me lo traian , pero esto no ocurrio y tampoco me avisaron .
Me parece una falta de respeto que le hagan perder el tiempo al cliente, de la manera que lo hacen. 3 llamados para luego ir a local y q no haya stock.
Pague por mercado pago estos dvd y cuando fui a Real color decaballito me dijeron que los dvd no habian entrado con la tarjeta y los tuve que pagar de contado
Con tarjeta de crédito me Arrancaron la cabeza!!!
Me parece una falta de respeto que publiquen algo que no tengan en stock ,esta operacion fue una total perdida de tiempo y dinero
Mala calidad de la mercadería
Sin responsabilidad. Viajo 350 km para comprar un producto y cuando llego me dicen que no hay, en vez de separar mi producto ofertado, o pausar el aviso.
Buena la atención pero los sobres son de muy mala calidad y son sin solapa autoadhesiva.
Antes de ofertar pregunté si tenian stock en Belgrano, me dijeron que si. Oferté, fui, y no tenian stock. ¡Una vergüenza como me hicieron perder el tiempo!
Al toque informè que el producto era de muy malo se rompìa al tocarlo.no hubo intenciòn de subsanarlo, aun cambiàndolo por mejores ò mas caros. lamentable
Me vendieron algo no compatible con lo que buscaba y caundo llamé por teléfono no tenían para hacer un cambio. Tengo que esperar...no sé cuánto!
3 discos que compre anda 1 disco solo.....
Fui hasta el local en Recoleta y el vendedor no tenía el producto. Su "solución" era que yo fuera a Belgrano a buscarlo.
NINGUNA RESPONSABILIDAD y SERIEDAD. No es tubo cerrado, mezclaron distintos formatos y me dieron 48. No me dieron solución al llamar. Gasto y tiempo perdidos.
Total falta de responsabilidad del vendedor, concrete  la compra por telefono , pase por el local indicado a retirarlo y me dijieron que no tenian stock
Compre 1000 sobres, me los cobraron, me llegaron la mitad,reclame que me envien los que faltan pero nunca recibi respuesta. sucursal caballito, muy inconforme.
Luego de efectuar la compra, llamé durante dos semanas y nunca tenian el producto, siempre me decianq ue tenia que llamar en dos dias o al dia siguiente
Muy simpaticos. Pero llame un sabado y no atendian. Asi que fui y los dvd estaban sueltos... y sin decirme me dieron -R (envueltos) cuando anunciaban +R
No esta el producto como puedo calificar????
Mandaron mal mercaderia, pedí cambio y demoraron 4 días en resolver. Se me pasó el evento y nu tube las cajas.Por la falta de confianza no merecen estar en ML
Fui dos veces al local y seguian sin stock. Tuve que adquirir el producto por otro lado. Una lastima.
Envie un email el dia que hice la oferta, no se si llego o no, lo unico que se que nunca mando un email ni intento contactarme y van mas de 2 semanas.
No cumplio con lo pactado antes de ofertar.
Malisima la experiencia. No tenian el producto y ni siquiera sabian lo que me tenian que dar.
No tenian stock. para que publican algo que ya saben que no tienen stock??? PESIMA ATENCION....
Muy vuelteros. no se como hacen para conseguir puntos no me explico no los recomiendo para nada lo que hicieron conmigo no tiene perdon. 14 dias en entregar -
ENVIE EL MAIL QUE REQUERIAN PARA ELEGIR LA SUCURSAL Y RETIRAR EL ARTICULO; LLAME A LA SUCURSAL, NO ESTABA EL ARTICULO Y QUEDARON EN LLAMARME Y NUNCA LO HICIERON
No se entrego el color correcto correspondiente a lo ordenado se pidio negro me confirmaron que tenian ese color y me entregaron marron !
Mala atención.No encontraban mi compra y me hicieron esperar mucho.
UNA VERGUENZA,NO TIENEN LO QUE OFRECEN ,ENSIMA UNO LLAMA POR TEL LE DICEN QUE LO TIENEN Y NO ES ASI,DEJA MUCHO QUE DESEAR.NO SE REALIZO LA COMPRA
A mi pregunta sobre stock , se me respondió afirmativamente. Al ir a retirar producto en sucursal no tenian existencia, como tampoco tenian idea de la venta.
Me tragieron el producto equivocado, pedi 19" y me mandaron  17" reclame por mail, y me ignoraron,,
El vendedor Real Color me quiso cobrar más caro de lo que salía publicado, es decir la publicación no estaba actualizada
ATENCIÓN ML, VENDEDOR VERGONZOSO PARA EL SITIO. NO ENTREGA PROD. GANADOS EN SUBASTA, PERDI TIEMPO Y DINERO,  900 NEGATIVOS (PERSONAS ESTAFADAS Y NO SOLO UN %).
No se realizo la operacion porque no venden lo que publican. Me dirigi a 2 d sus comercios y ninguno d los 2 tenian lo publicado, sino otros d inferior calidad.
Sebastian de la suc. Boedo no tenia idea de esta operacion. Envié a alguien a buscar el artic. solo por cumplir y tuve que pagarle a mi motoquero.
Los cds no andaban y llame pero no me los quisieron cambiar
No tenia en stock y no cumplio el dia propuesto posteriormente
Poco serios, antes de ofertar consulte y me dijieron que todo ok. Ádemas perdi $50 por lafinanciacion con mercado pago, ahora tengo que pagar 6 cuotas de nada
Una verguenza no tenien el producto, me hicieron viajar 20km para nada, "mañana te llamo, q ya esta" me dijo el vend. Nunca llamo. Esta gente no es seria!
LA ATENCION DE LOS CHICOS DL LOCAL DE CABALLITO ES PESIMA UNA FALTA DE RESPETO  A LOS USUARIOS  MERCADOLIBRE. QUE VAN CON LA MEJOR SONRRISA A RETIRAR  PRODUCTO.
Fui hasta el local y no tenia stock una verguenza
CONFIRMO QUE TENIA LA CANTIDA DE RESMAS REQUERIDAS Y DESPUES DE COMBINAR LA ENTREGA, LLAMO DICIENDO QUE NO TENIA STOCK....IMPRESENTABLE.....!!!!
El producto estaba sin caja, me lleve los dvds sueltos, de la misma marca, pero no en las condiciones en las q lo oferte, saludos.
Pesimo vendedor !!! Me pidio un monto de cosas como DNI, comprobante de pago ,etc... para puedo retirar los 10 DVD virgen, parece muy exagerado !!!!
Son pesimos! Hace una semana que me tienen de aui para alla y nada , no tienen la merca!
No me sirvio hacia interf asi que perdi tiempo y plata ya que tuve que comprar otro 50 + no puedo decir que fue positivo aunque el que tengo ahora funcione
Cuando el precio de subasta es bajo,ls productos no aparecen.
No entregan lo que se subasta si no llega el precio al costo,despues dicen que la vendieron."QUE CASUALIDAD".LLAME MIL VECES GASTE PLATA Y TIEMPO.muchas gracia
Ofrecieron lo que ya sabían que no tenían. No me dieron ninguna solución. Me ofrecieron a cambio algo mucho más caro.
Mala atención. No encontraban mi compra y me hicieron esperar mucho. El producto no era lo prometido yo oferté por dos packs cerrados y me vendieron cds sueltos
UNA PESIMA EXPERIENCIA. NO RECOMENDABLE. Cuatro veces fui a buscar la mercaderia, nunca la tubieron. MALA ATENCION. Por algo tantas calificaciones negativas.
Producto bueno, atención mala . Faltaba el ADN de mi perrita. Con la compra ya pagada no querían entregar y se pateaban la pelota entre ellos mejor que el Diego
TIENEN 30 PAGINAS DE CALIFICACIONES NEGATIVAS. LA OFERTA QUE PUBLICABAN NO EXISTIA Y LA ATENCION AL CLIENTE ES PESIMA, NOS ESTAFAN Y ENCIMA NOS TRATAN MAL.
El vendedor mando mail refiriendo  cerro subasta por error.que por dinero que oferte podia otro articulo. Pero  articulo que yo gane, era mas caro que oferta.
El producto , no lo tuvieron, me  entrgaban otro similar y al probarlo no funcionaba correctamente, y no tenian otro del mismo importe para ofrecerme.
El art. nunca se envio a sucur  pese a q pregunte x telefono. Gaste tiempo y dinero para retirarlo, y me negaron envio a su cargo  Nunca recomendaria. Nunca más
Dijeron que estaba y cuando fui al local no tenian, una perdida de tiempo
No tenían el producto ofertado, y la atención es pésima !!! un horror !!! no los recomiendo para nada, me ofrecieron otro producto de más valor.
Muy raro. No cumplen con nada de lo publicado.
El producto estaba dañado, cuando incluso se le habia preguntado por el estado del mismo.Termino ofreciendome otros productos de + valorUna falta de respeto
No tenía el producto que estaba ofreciendo, en ninguno de sus 3 locales, ni un tiempo estimado de recepcion del mismo.
Muy buena atencion telefonica pero despues de casi una semana de la oferta, varias llamadas mias,ninguna de ellos,ni mails,me informan que no tienen stock!!
No tienen palabra. poca seriedad. muy mala atencion al cliente. tienen stcck y no le venden al publico. ojala que se le sulfaten las pilas. no tienen palabra.
Llame para que lleven el producto a la Suc. Caballito, me dijeron que en que 3 dias lo tenian, despues de 16 dias TODAVIA NO LLEGO!!! UNA VERGUENZA!!!!
Si bien la compra fue correcta, la publicidad del producto es falsa, ya que el estuche no puede cerrarse cuando se colocan los 80 cds. Solo entran 60 cds.
UNA PESIMA ORGANIZACION ADMINISTRATIVA Y SISTEMA DE ENTREGA. ME HICIERON IR TRES VECES SIN RESOLVERME LA ENTREGA DEL PRODUCTO(SUC.CABALLITO)
Desorganizados para una emp. de varios locales. despues.d llamar x tel y acordar la entrega, fui 4 veces y el mouse optico no llego nunca a caballito. ¿q pasò??
Me vendieron algo que no tienen.. hace 1 mes que estoy esperando que llegue la mercaderia..
DEPLORABLE actitud, En el local  no lo tienen ,  mañana lo traen (llamo y me patean a pasado) vuelvo y NI SIQUIERA ME ABREN LA PUERTA. Trato muy despectivo...
Nuevamente ofrecen lo que no tienen es bochornoso
Publican el producto con una caracteristica que no corresponde con el producto. La publicidad dice de 1,80mts y entregan de 1,50mts.
El vendedor acordo la entrega de el material jamas envio el mismo ni me contacto nuevamente para acordar un a nueva entrega vendedor poco aconsejable
+ de 5 llamados para q consigan lo que gané en subasta y no tenian, y se aprovecharon q mande moto para darle un estabilizador USADO!!! tengo fotos disponibles
Y el colmo, COBRAN 10% DE RECARGO POR PAGAR C/TARJETA,algo q ademas d ser ilegal, no esta aclarado en ninguna d las publicaciones donde ofrecen ese medio d pago
No tenian stock, hubo que volver otro dia
Tres veces hubo que ir al local hasta que por fin lo entregaron, inoperantes totales
PARA TODOS LOS QUE LO LEAN; LA ZONA DE LANUS ES (ZONA PELIGROSA) Y NO HACE ENTREGA POR TAL MOTIVO.  NO TE AVISAN QUE NO VAN A IR- ESPERALO TRANQUILO.
ME DIJERON QUE SERVIA PARA PEN DRIVE NO TIENEN NI IDEA , TUVE QUE CAMBIARLOS POR OTRA COSA QUE NO NECESITO, PORQUE NO DEVUELVEN LA PLATA A PESAR DE SU ERROR,
Me dijo q no lo tenia en stock y cuando le dije q me ofresca algun otro producto no me contesto mas.. seguramente pocas ganas de vender!! suerte!!
Me ofrecieron en la sucursal Caballito uno que tenían (el único) que nada que ver con lo publicado. Te borran las preguntas que no les convienen.
Llame a la sucursal de caballito y no tenian stock y me dijeron que en ninguna tenian.  Nunca se contactaron conmigo
Mucha burocracia entre las oficinas Neuquen-BsAs, nunca se pusieron de acuerdo y el gamepad no llegaba nunca. Despues de dos semanas me canse de esperar.
LA PEOR ATENCION QUE RECIBI EN MERCADO LIBRE. NUNCA ME MANDARN EL ARTICULO, PARA QUE LO RETIRE, NUNCA ME LO AVISARON. ME CORTARON 7 VECES EN LA CARA.
Pagué $35 por el envio a mi domicilio y otros $8.00 al comisionista. Siendo que el paquete me lo enviaron desde Santa Rosa La Pampa y 10 días despues. Saludos
No tenian el producto ofertado
NO dan garantía sobre art. electrónicos, como este caso, merece un NEGATIVO: Quiere decir que a las Subastas, ponen merca con sospecha de su funcionamiento..
Llame varias veces a las 3 sucursales y no tenian stock. Nunca se contactaron conmigo
No había más el que compré ?me hicieron el favor? y al mismo precio me diero otro que es 2x y no 4x
Un desaste 7 dias para recibir cosa que aun no  /e hecho un envio de 400 kilometros , pese a que cobran por adelantado el despacho a terminal , un
Tienen q colocar en el mail q mandan todo lo que hay q llevar, me hicieron esperar una hora, y al final nada.
Fui en el horario que me dijeron pero ya cerraban, ni me antendieron, no tienen mensajeria privada, y  no puedo volver en otro horario, malisima la atencion
Pregunte antes de ofertar si tenian stock me dijeron que si luego no tenian en ninguna sucursal
La entrega no se concretò en el plazo convenido telefònicamente y el producto esta dañado, cosa que no se aclarò en una de las preguntas que se les hizo
El vendedor queria venderme una de 15,4 x por una de 17. (SI PASA PASA, DESPUE RECLAMA). HASTA EL ULTIMO MOMENTO.
MUY MALA LA ATENCION DEL VENDEDOR!!!
Tenian que entregar las cajas el viernes, pero no tenian stock y me dijeron que el lunes iban a tener, pero al llamar el lunes me entero que seguian sin stock
Me comunique con casa central consultando stock y demas condiciones p comprar en una sucursal. Cuando quize comprar no me quisieron vender el producto. MAL!
El Vendedor se quedó sin inventario
Me arrepentí de comprarlo
Consulte via web y tenian stock, al los 10 min oferto..a la media hora consulto telefonicamente y tenian stock...mando una moto 10 min despues y vuelve sin nada
NO RESPONDIERON
Fui 3 veces a buscarlo!, el vendedor buena onda, pero los filtros venian todos rotos
El cartucho lo compre al precio publicado pero la atencion de los mal educados de la sucursal de la calle echeverria me dan ganas de hacerlo UNOS MAL EDUCADOS
Me arrepentí de comprarlo
Cuando fui al local habian vendido el unico que les quedaba  no me avisaron y me hicieron perder el tiempo llendo dos veces al local.
Nos contactamos con el pactamos fecha de entrega 2 veces y jamas aparecio, falta de responsabilidad y de respeto hacia el otro, me hizo perder 2 dias de tabajo.
Muy irresponsables.pregunte antes  si tenian stock y dijeron q si .Fui dos veces y llame otras y dicen q no esta entrando el producto.
Quedamos en que me lo entregaban de 9 a 13 y nunca vinieron, al otro dia volvio a pasar lo mismo..la atencion malisima!!!
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
No tenian stock y pretendian venderme uno mas caro, creo que es literalmente una estafa
Mande a retirar por Recoleta y me querian dar otro no el ofertado. Tuve que enviar al cadete a otra suc, para retira el que pretendia. Me salio mas cara la moto
Llame y confirme el retiro de los 2 productos por el local de recoleta. Y Uno no lo tenian y el otro me dieron cualquier cosa menos el ofertado. MUY MAL!!!
El articulo no tenia las caracteeristicas descritas en el aviso. hubo q pedir asistencia tecnica y tpc funciono. tdv estoy esperando poder usarlo
NADA PERDI TIEMPO Y NO FUERON LAS MEJORES  EXPECTATIVAS Y NO ME OFRECIERON UNA SOLUCION,POR QUE NO SACAN EL AVISO Y DEJAN DE HACERLE PERDER TIEMPO  A LA GENTE
El vendedor contesto una pregunta diciendo que hacia el envio en fecha y hora y cuando lo llame me dijo que no... muy mal
No tenian el Articulo
No tenia stock
El Vendedor se arrepintió de venderlo
El Vendedor se quedó sin inventario
La mandé a buscar por comisionista el 21/05/08, y le dijeron q no la tenían, muy irresponsable el vendedor, ya compré  otra, la precisaba con urgencia. Gracias.
Llame varias veces en 11 dias y NUNCA tenian stock... Ni me llamaron, ya me estaban saliendo mas caras las llamadas q las hojas.. NO RECOMIENDO, una verguenza!!
Nunca respondieron mis llamados y no trataron de comunicarse conmigo
La verdad una verguenza que una emoresa ya armada no tenga responsabilidad , con gente particular se concreta mejor 3 veces fui a buscar el producto y no esta .
Que grande! El pack de etiquetas autoadhesivas de "mejor calidad a mayor precio" contenia SOLO 44 hojas, NO 50. Marquen lo que venden por hoja suelta! Saludos
Segunda subasta que no entregan el producto y lo republican, con esta impunidad se manejan?pierden varios clientes, uno solo no...espero q lo lea alguien seri
Un papelon, mil vueltas, pase seis veces a retirarlo y siempre una excusa, la verdad lo lamento, era un cliente regular, ensima me califican positivo comosinada
Aunque conclete la venta mala atencion en la sucursal de jose hernandez
Es una vergüenza que habiendo tenido todas las intenciones para comparar el artículo me haya obviado...
Buena trato. Pero el prod no es el q publican. El bolso tiene un bolsillo menos q el q esta pub. Resulto q las fotos son ilustrativas pero no lo dice el aviso.
Siempre les compre porque todos sus productos son buenos. Pero el vendedor rubio de la calle Acoyte es soberbio y muy mala onda. Lastima, perdieron una clienta.
Me presente en el lugar a cerrar la operacion me trajo el producto como si nada pero a la hora de pagar reviso y no era lo que habia comprado.
Me anduvo 1 solo DVD de los 25.No quisieron hacerse cargo,a pesar de q dicen tener garantía.No vienen en caja.Cobran de más el envío.Terminé pagando $50 x 1 DVD
El producto esta bien. Pero la atencion en el local de Acoyte donde necesitaba retirarlono existio, cerrando antes de horario; y en Belgrano muy buena. Gracias.
Tenía publicado un tubo de 25 dvd virgenes. CVuando fui al negocio solamente consegui sueltos, Los compre por que los necesitaba. .
Las comprè pero no son las cajas que se muestran en la foto, si son importadas no son de buena calidad. Existen cajas mucho mejores. Publicidad engañosa.
Mande 6 mail para concretar la operacion sin ninguna respuesta. tambien llame por tel. MUCHO DESINTERES
El vendedor no tenia la cantidad publicada....
Previa confirmacion telefonica fui al local y cuando llego no tienen stock, me dicen una semana, llamo y todavia no, quedaron en que me llamaban, nunca llamaron
El Vendedor se quedó sin inventario
Mala atencion en el local de caballito , Encima no venden lo que muestran en el aviso y que responden en las preguntas , los entregan sueltos en una bolsita.
Me arrepentí de comprarlo
En la descripcion dice "excelente calidad" y la calidad del producto es muy mala, deberían replantear esa actitud para el futuro. Saludos
Por mail me dijo que podia en cualquier suc. en caballito me dijo que lo tenian para el sábado pasado, 6 días después no lo tienen. Que irresponsables!
Llamé para consultar si tenían stock, me dijeron que si, y en el punto de venta cuando pasé a retirar y abonar el producto me dijero que no tenían más.
Decian que era nuevo me lo dieron roto y no me lo quisieron cambiar...una falta de respeto decian que era nuevo pero no fue asi NO LOS RECOMIENDO
0% RECOMENDABLES, TRUCHOS EN TODO SU PROCEDER, NUNCA PERO NUNCA SE CONTACTARON CONMIGO, LLAME MIL VECES Y SIEMPRE LA MISMA RESPUESTA, Q NO LE CONTESTAN DE BS AS
5 de los dvd que compre para grabar informacion no me funcionaron, pregunten antes de comprar si tiene garantia
La verdad es que la operacion se realizo perfectamente, el tema es que la calidad de los cd es mala , ya que aunque vienen en pack cerrado , vienen rayados
Mala comunicaCION, no respeto lo hablado previamente
Nunca me lo mandaron, le mande mail y nadie respondio..
Cuando fue mi crédulo padre no había el q compré por ML y le dijeron q no se podía comprar uno de menor precio al ofertado, así q me tuvo q comprar uno más caro
2 MALAS La play estaba suelta dentro de la caja.5 hojas de diario se solucionaba.Tardaron una semana en enviar el único joystick que traía.sin gstos de envío
Me vendieron el producto roto cuando habian dicho que funcionaba bien, NO CUMPLIERON CON LO ESTABLECIDO SE NIEGAN A DEVOLVERME LA PLATA, MUY MALOS VENDEDORES
Muy buena atencion, muy recomendable
No cumplieron con el dia ni horario, y el producto vino envuelto en celofan y sin caja.
Mi comentario es : no recibi la atencion adecuada, pedi una cosa y me ofrecian otra, pedi 100 cd me daban 50....De 100 tapas me vendieron 98.
Oferté x valor de $44.9 y me quisieron cobrar $139.9,porque se equivocaron en el precio.Pagué $115.9
Me canse de escribirle para realizar la trasferencia pero me respondio un mail despues de 12 dias para preguntarme q producto queria y luego no se contacto mas!
No se puede esperar tanto por un producto
COMPRE POR 48,90. CUANDO VOY ME OFRECE OTRA POR 160.ES INCORRECTO EL PROCEDER
El telefono no anda esta mal da continuamente ocupado
EL PRODUCTO NO ES EL ORIGINAL COMO LO MUESTRA LA PAGINA DE INTERNET... VOY A LIBERAR EL DINERO PERO NO CONFORME NI CON REAL COLOR NI CON MERCADO LIBRE. SALUDOS
Nunca aprarecio, no atendio el telefono, y no contesto mis e-mails.
Pesimamente embalada la encomienda. Se arruinó la mitad de la compra. Encima no contestaron mis mails de reclamo. Muy decepcionante. No recomiendo esta empresa
Compré 10 y de 3 que grabé 2 fallaron Pido cambiar el resto y dicen que no hacen cambios Eso no lo aclaran antes Los grabé en 2 PC distintas que estan perfectas
No tienen lo que pùblican una lastima.
M
Llamè al ratito de haber terminado la subasta y me dijeron que "no tenìan en stock" y que ya les iba a llegar...Llame dos veces mas y todavìa estoy esperando...
Hice la compra 2 veces, y nunca se contacto. puso de pretexto que el problema era de deremate, argumentando que deremate nunca le envio la solicitud de compra
Mi hermano se arrepintio de comprarlo!!!!!!!
No tenia stock ni sabia cuando iba a tener nuevamente.
Lamentablemente nunca se interesó en vender ni me informó, hay q tomarlo con un grado de responsabilidad un poquito mas elevada...
La impresora no estaba completa, y no quiesieron reconocerme los faltantes. Sugiero no volverles a comparar a estos vendedores.
Nos respondio mis mails
El vendedor pide que confirmen stock pero  no contesta los mensajes. Poco serio. No lo recomiendo
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
La verdad que tiene q mejorar la atencion mala onda, y encima no tenia el producto que vende
Cuando quise pagar con la tarjeta me cobraban intereses y no estaba escrito en el mail que me mandaron ni en mercado libre.
LO LLAME. ME CONFIRMO QUE LO TENIA.ALDIA SIGUIENTE ENVIE UNA MOTO Y MA SALIO CON  QUE NO TENIA LA MERCADERIA QUE  ME AVIA DICHO QUE SI.GASTE PLATA  AL PEDO.
Me vendieron una bolsita cerrada con cinta Scotch cuando compre UN PACK CERRADO.
Atedieron muy mal. No saludaron, cuando pregunte si habia garantia, dijeron que no sabian!. Fueron muy descorteses. El producto todo bien. solo mala atencion.
No tenian en stock, nunca se comunicaron conmigo.
Cuando oferte habia stock.A los 3 dias se pauso x faltante.Deje una seña el mismo dia (Suc. interior) me dijeron  48hs y espere casi 20 dias en vano.Poco serio.
PUBLICAN A 41.90 Y ME LO COBRARON 42$ NO AFECTA  MI ECONOMIA, PERO  SI COBRAN 0,10 CENTAVOS TODAS SUS VENTAS, SACAN UN BUEN NUMERITO EXTRA A FIN DE MES, NO?
No cumplieron con fecha entrega. La caja estaba abierta y usado. Sin el control remoto! Perdí el tiempo, quisieron vender algo incompleto y malas condiciones.
Los DVD no funcionan y la respuesta de ellos es: " los dvd no tienen cambio".  Si hubieran intentado resolver el problema mi calificacion no hubiera sido esta.
El producto no era lo que yo esperaba
Acusó quedarse sin stock y me aseguró que al día siguiente me lo enviaba y yo lo necesitaba en forma urgente. Al día siguiente el vendedor no se comunicó.
MALA ATENCION NO CUMPLEN HORARIOS ACORDADOS CON LA SRA PAULA NO RECOMENDABLE
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
Es la primera vez que no puedo concretar una compra,falta de seriedad de parte del vendedor,falsedad con los tiempos de entrega.
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
En la publicación del local el mismo producto estaba a $8.50 y no me descontaron la diferencia.
Nunca aclararon que eran usados... Me los entregaron con la caja abierta y rota. En la publicacion dice otra cosa. Andaba bien igual... La entrega: Rapida.
Son desleales me ofrecen a $30 lo que venden a $20,90 segun folletos en el local
El producto no era lo que yo esperaba
Compre unos auriculares y tuve que cambiarlos dos veces pues funcionaban mal  y además me hicieron pagar una diferencia.  Muy mal.
SI TENIAN STOCK. M dijron q m llgaba un juvs y rcién l mircols antrior lo habían mandado. Poca organización c/ las sucursals. m dcian la vrdad y ningún problema
Se desconocia sobre el contenido de la compra y las caracteristicas del producto elegido, cambiando el precio final.
Yo compre el dia sabado y estaba cerrado,  quise pagar con tarjeta en un pago y me indican que tiene un recargo de 10% , no volveria a comprar en ese comercio
Llame para avisar que iva. me dijeron que si. cuando llego no tienen stock. y me quieren derivar a otra sucursal. no tengo tiempo para perder. NO LOS RECOMIENDO
El producto no era lo que yo esperaba
A pesar de haber preguntado previamente en la página del remate y luego de ofertar y volver a preguntar por el stock del artículo, fuí a buscarlo y no lo tenian
No tenian stock.
El producto funcionó mal desde un primer momento, ya no está en uso. Espero el cambio en  calle R. Guiraldes 518,   Sourdeaux
ME ATENDIERON DE MALA MANERA OSEA NO QUISIERON VENDER SU PRODUCTO, DEJA MUCHO QUE DESEAR SU ATENCION.
Ademas de comprar el transmisor compre un mousse el cual estab en mal funcionamiento y no me lo camb
No tenia el producto en donde habiamos acordado y otro dia yo no podia ir
Mande el comisionista a la sucursal de caballito y no quisieron entregar el producto. Todo mal
No hubo comunicacion alguna por parte del vendedor
El Vendedor se quedó sin inventario
1ro consulte si tenian stock p/ retirar dia Sabado en suc. Belgrano. Responden SI. Oferto por solo 40 unidades. Fui a retirar y tenian 14.A mi,no me cumplieron
UN DESASTRE! deposite el dinero y  me enviaron mal el pedido y despues tardaron una semana mas en enviar bien las cosas (DOBLE GASTO) muy mal! NO LOS RECOMIENDO
Hasta que pagué todo normal. Cuando reclamé porque el driver estaba defectuoso no respondó a mis llamados. NO LO RECOMIENDO..!!
Coordine telefonicamente, fui a retirar el producto y no lo tenian
Todo bien. :)
Todo bien. :)
Porque m comunique y le avise que ya habia hecho la compra y me dijo que entonces se hiban a comunicar conmigo y de ahi en mas no recibi ningun mensaje de ellos
Muy mala mercaderia y no se responsabilizan x la misma.
Es por la mala organizacion y atencion al cliente , estuve dos semanas llamando yo, jamas se contactaron y dicen" QUE el producto no estaba en condiciones.-
Fui engañado por el vendedor. puso dentro de la bolsa un producto que no era el acordado unos instantes antes de cerrar la operacion. no fue un error
El anuncio decia que las cajas eran de muy buena calidad y el producto recibido era de calidad inferior al que el vendedor sugería.
No resivi ningun mensaje del envio de los cd`s, habiendo antes hecho consulta por los mismos y ver asi en que estado estaban
No se hacen responsables por la falla del disco
Me dieron una cámara que no funcionaba, fui a cambiarla el  sábado y me dijeron que no hacían cambios y no decía eso en los mails. Gasté $ 201 ESO NO SE HACE !!
Sin palabras...
La vendedora es una Necia!! fui mui mal atendido. no lo recomiendo
Para nada recomendables...
Compré un artículo y me lo enviaron equivocado y aún no he recibido el cambio del mismo, después de 14 días de haber efectuado el pago.
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
Muy buena atencion
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El bolso esta roto y pegado(para que no se note).Me cobraron $5 para ir hasta la terminal y dejar mi paquete(aparte $ del envio).Si sos del interior,NO COMPRES!
Muy buena la atencion, muy bueno el servicio, todo muy bien!!!!muy conforme!!!!!!!
Las caracteristicas publicadas no coinciden con el producto por lo cual me siento disconforme con la transaccion realizada
Lean bien antes de comprarles algo. afrecen combos que despues no son, la publicidad es engañosa
El producto no contaba con todas las caracteristicas mencionadas en la descripcion del mismo
Mal
Muy mala atencion, promete cosas que no cumple, produciendome con eso una gran perjudicacion, BAJO NINGUN TERMINO LO RECOMIENDO
El equipo no era Nuevo, como publicaban. No funcionó. Todavía recibí respuestas a todos mis e-mails. Una falta de respeto absoluta.
EN 3 OPORTUNIDADES ME DIJERON QUE TENIAN, Y LUEGO QUE NO, LA ULTIMA ME HICIERON IR Y ME VOLVIERON A DECIR QUE NO TENIAN.
Compre algo que en las pregutas al vendedor mencionaron que servia para mi equipo y no fue asi
Hoy lunes, desde las 8hs del viernes que aboné y a las 15hs autorizaron pago tarjeta estoy esperando, llamando reiteradas veces, falsas promesas. Incumplimiento
Fui al local, las tenian reservadas y no me quisieron vender. Pedi que me las mandaran, nunca llegaron. Llame otra vez, "te llamo en 15 minutos..." y nada...
En el aviso dice para notebooks de hasta 15.4 pulgadas y las toshiba que son las mas vendida s no entran deberian publicar mejor la descripcion
No entregaron el producto en sucesivas promesas
Llame al usuario y nadie atendio, mande correo y no respondio nunca, yo tengo negocio y no puedo estar esperando una semana, tengo q vender y no pude. Gracias
Perdida de tiempopublican cosas que no tienen
La compra se realizo pero me hicieron pasear por toda la capital, para retirar lo comprado tuve que hir a 3 sucursales de la capital.
Hace 1 semana que oferté y me dijeron que no tienen stock cuando en el aviso tenian 28 disponibles al momento de ofertar. Encima ni se comunican. Una vergüenza!
GANE UNA SUBASTA X 2 BOLSOS ME DIERON SOLO1SEGUN ELLOS ERROR DE INTERPRETACION, ENVIE 2 REMISES YA Q NO TENIAN EL PRODUCTO CADA VEZ Q IVAN.GASTE $44 EN VIAJES
Les consulte por ocupar la webcam con un alargue, me dijeron que no habria problema y no fue asi.
Llame y me pidieron mis datos para llamnarme,  pero no lo hicieron no se concreto.
Le pregunté por un tipo de DVD, me dijo que lso tenia, y al buscar el producto dijo que se confundió y no tenia mas hace rato. Muy poco serio
Me mintio con el color ,no entra en lcd ,y me la cobraron mas cara porque aumento el dolar .y volvi y no me quiseieron devolver el dinero .
Tenia en estok la mercaderia siendo que por tel. avia confirmado lo contrario y tampoco se conecto con migo para informarmelo, yo tuve que llamarlos
Fui el lunes,me dijieron esta para el martes fui el martes no estava todavia,ahi no decia que no la tenian cuando la publicaban,me atendieron asi nomas!!
La verdad una verdadera lastima, prometieron algo que no pudieron cumplir!
Pregunto me dicen que lo pase a retirar cuando voy no hay hace una semana, no merezco  calificacion negativa por culpa del vendedor Esta todo registrado. Grs
Por pagarles con tarjeta de créd. me aumentaron un 10% la compra en un pago, x lo que lo tuve que hacer en 3 ctas y nunca me informaron de semejante incremento!
Recibi el mail con las dir para retirar las cajas y cuando fui el vdor dijo q no tenia stock, solo 5 cajas slim. Perdi hora y media de viaje. hubiesen avisado
Ninguno
NO ES CONFIABLE!!!. Llamé, me confirman stock. Luego de 2hs. de viaje me dicen que no hay stock!!.
El Vendedor se quedó sin inventario
Demoro mucho el pedido y me cobraron al retirarlo supuestamente yo le pagaba el envio.
No siempre te venden lo q te ofrecen , aparte la atencion muy pesima
Al vendedor le comenté que me equivoqué no apreté boton de cuotas, me interesa el producto pero puedo pagarlo unicamente en cuotas, no recibí ninguna respuesta
Lamentable, fui hasta el local y no tenian Stock. Intentaron venderme uno "similar"
Me tuvieron 4 dias esperando por el articulo y despues me lo querian enviar para la proxima semana
Segun lo convenido todo ok
Mande 2 mail cero res. recibi por pag.  ESPERA A RECI MAIL NUESTRO... yo lo recub, hice el ped,i pero la venta no se real NO quiero  seguir por falta de resp
La verdad que pague 24$ por unas pilas truchas sanyo,encima es muy obvio ke son truchas y no me respondieron mas..packaging y envase tb trucho.no estafen mas
Después de 10 días de espera y muchos llamados y enojos, me enviaron artículos FALLADOS.
Cuando me entregaron la webcam no me trajeron la factura , llame para ver que habia pasado , me prometieron que la mandaban y jamas llego
Publican el flete a $ 6 y cobran $ 10, cuando pregutne, me dijeron que estaba desactualizado (SIGUE EN $ 6). No es serio
NO RECOMENDABLE. Se olvidaron de hacer el envío y me quedé esperando toda mañana en vano.
Falta de seriedad. por telefono una señorita, me confirmo stock,y direccion. llegue al negocio la habian vendido.el vendedor responsabilizo a la telefonista
Venden cartulina mate que no es para foto, una , en ningun lado del producto habla de foto. Cuidado
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
La verdad que estos 'supervendedores' engañan bastante con su gran volumen de ventas.. despues vas y 'no tienen stock'.. falta total de honestidad y de respeto
NO son japonesas como dice la publicacion, son CHINAS, dejen de MENTIR al publicar!!
No respeto la compra, y en ningum momento trato de resolver el problema con otra propuesta al mismo precio.
Despues de decirme varias veces q si tenian local en Salta, cerrada la operacion en ML me dijeron q no tenian. Viaje a Tucuman y no sabian darme precios ni nada
Fué un desastre, falta de seriedad y responsabilidad del vendedor!
El producto que me entregaron no funcionaba bien, y no se querian hacer cargo de cambiarmelo. Finalmente lo hicieron como correspondia.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El producto que recibí no era el que compre. Yo compre una camara de 500 k con microfono y llego una de 300 sin microfono. Todavía sigo esperando para el cambio
No me enviaron el producto que solicite, envie un mail y me dijeron que pague devuelta el envio asi ellos me envian lo otro.. Una verdadera verguenza
M dijern q tnian la cantidad q necesitba y cuand mand a retirar no habia. Gaste 2 envios en moto xa retirar el resto al otro dia. Pesima atencion del cajero.
Yo conte con el dinero el dia que paute el retiro del producto,por error de ellos,no la tenian. yo ya deje de tener el dinero de la compra. lo lamento
Estoy desconforme con la compra del home ya que tuve llamar dos veces y la información siempre fue escasa, recién hoy a los 9 días corridos recibi el home.
Anuncian la posibilidad del pago con tarjeta de credito pero  cuando vas a pagar te cobran un 10 % mas  Hay que alertar sobre recargos ¡mientien en la oferta!
Fui al local para retirar el producto siempre estaba cerrado lo llame millones de veces solo respondio una sola vez...Muy Mal de su parte 100% no recomendable
Cerrre la compra, me mandaron un mail confirmandome....  y cuando fui a buscar la mercaderia, no tenian stock...  nunca me avisaron y me hicieron perder tiempo
El mic no funciona y no me dan respuesta al pedido ademas de haber pasado 2 veces por el local porqu
NO ES PAPEL GLOSSY el que ofrecen y pese al reclamo no modificaron la descripcion, lamentable...
No obtuve respuesta de parte del vendedor
Ni se comunico ni me llego la mercaderia, yo si me comunique pero no obtuve respuesta. Aun me interesa recibirla, si hay posibilidad solo tiene que enviarla
No respondion a varios de mis mensajes,para poder pasar a buscarlo.
DIJO NO TENER STOCK Y ME VENDIÓ 3  UNIDADES SUELTAS POR UN PRECIO MAYOR
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor se quedó sin inventario
Se me avisó habían remitido la resma al local de Belgrano pasé reiteradas veces pero siempre se intentó entregarme 1 resma distinta a la subastada.Otra calidad.
No son de papel foto, no son las que se muestran en la pagina, paquete no dice que son para foto, son solo un poco mas gruesas, y no devuelven el dinero
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Compre, hice girobancario por banco galicia, notifique y recibir confirmacion por mail,del deposito  pero la mercaderia no la he recibido hasta la fehca.
Jamas llamaron, tuve que reclamar varias veces, presupuestaron un costo de envio y no lo respetaron
Llame previamente lo pase a buscar trasca me quedaba a contramano no tenia el producto quedo en llamarme i mandarmelo todabia sigo esperando una señal de vida..
El Vendedor se quedó sin inventario
Me bicletearon 2 semanas para entregarme el producto por falta de stock y nunca llego.
Solicité 10 dvd +R 16x y me entregaron 1dvd+R16x y 9dvd+R8x, confìe en el vendedor a quien ya le había reclamado que eran +R y no -R. No controlé y me estafó.
Es un problema que no compete a mi parte por que realize la operacion el 07/02/07 y en ese momento tenia saldo en mi tarjeta
COMPRÉ EN CUOTAS CON TARJETA Y QUISIERON COBRARME DE MÁS, HASTA Q AMENACÉ CON DENUNCIARLOS, RECIÉN AHÍ DIJERON QUE ERA UN ERROR DE ELLOS Y ME COBRARON LO JUSTO.
No es compatible con todos los modelos de celulares como dice el vendedor, pedi una solucion, dijeron que baje los drivers y si no que pida ayuda en un ciber.
Para realizar la compra tuve que ir 3 veces, muy mala la atención del sr. Sanchez de Paraná E.R.
Esta persona oferta productos que no tiene en stock
Me hicieron ir a caballito,con 35 grados.despues de hablar por telefono confirmando que estaba el producto.
Todo bien, muy buena atencion.
No eran importadas,son nacionales de mala calidad,pedí en caja cerrada xque sueltas se dañan ,mandaron 1 c/ 90 y otra con 10,tuve que pagar 2 envíos .Lamentable
Mandé a buscar el producto a los 3 días de realizada la compra y no tenían stock. Ni avisaron ni llamaron después para disculparse. no recomendable.
Cuando fui a buscarlo me dijeron que no habia en stock. Podrian haber avisado antes y no hacerme ir para nada.
Atención desconsiderada, falta de repuesta a preguntas concretas, el producto no es compatible con programas microsoft validados
Me hicieron viajar hasta el local de Caballito para decirme que no tenian el proDucto y ofrecerme otro de menor calidad. UNAVERGUENZA TOTAL
NO TENIAN EL ARTICULO PUBLICADO....ME QUERIAN DAR UNA MARCA DE  INFERIOR CALIDAD....UNA LASTIMA QUE TE HAGAN PERDER EL TIEMPO.
Me respondieron depues de 2 dias y con un mensaje automatico, yo queria hablar con ellos , no con una maquina. necesitaba con urgencia las tintas..
Me contacté con REAL COLOR para abonarselo directamente con tarjeta VISA.  recargaban 20% para pagar con VISA en 6 cuotas. lo compre mas barato
PUBLICAN ALGO Y NO LO TIENEN UNA VERGUENZA
Poco serio no me entregaron el producto no me dieron ninguna solución no le compren ni un diskette con gente asi se desvirtúa la  mercado libre
Todo fue muy bien, muchas gracias.
Equipo que estaba en aviso vendedor no tenia y con caracteristicas similares estaba a precio casi doble.
No tenían el producto, en cambio me ofrecían otro de menor calidad y no eran hojas A4 y si quería  A4 salían  más caro que lo que figura en el sitio.-
No tenian en estock y tuve que ir al otro dìa
Las pilas ofertadas no habia por lo que en su lugar me ofrecian Sony 2500 o Sanyo 2700 pero debia pagar la diferencia del Costo. Muy poco seria la transaccion.
EL LECTOR LLEGO SIN FUNCIONAR. LO ENVIARON A MI CARGO E INMEDIATAMENTE LLAME INFORMANDO QUE NO FUNCIONABA Y ME DIJERON QUE LO TENDRIA QUE LLEVAR AL LOCAL.
Arregle antes para retirar el producto y cuando fui no tenian la cantidad que yo compre. Un desastre
Me boludearon, muy mala atencion
Se concreto pero con pequeños detalles con la camara termine llevando otra y tube que gastar mas de lo pensado
Me dijeron que me iban a llamar cuando les llegue mas productos y ya pasaron como 3 semanas
No tenian disponibilidad, le conte de mi urgencia y prometieron contactarme cuando tubieran y nunca mas lo hicieron
NO TIENEN LO QUE PUBLICAN.
No tenían stock, me ofrecieron otra con luz pero no me interesa (además sale 30 pesos más). Al preguntar si entraría esta semana me respondieron que no creían.
Muy mala atencion, no me fui conforme/si bien la mercaderia es de primera y el precio era +o- bien, pero dejan mucho que desear en la atencion/es la realidad¡¡
NO son los 10 botones personalizables como decía, solo los tres primarios, los que no quiero cambiar
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor se quedó sin inventario
Habiendo consultado previo a la compra el stock, cuando paso a retirar 1 hora mas tarde, no tenian mas
Llame 2 veces previo a pasar a retirar el producto, cuando llego me informan que se equivocaron en la publicacion, no los recomiendo para nada.
Mande una moto a retirar y me vinieron 3 cajas de menos. llame por telefono  quedaron en comunicarse y no lo hicieron. por $1.5 quemarse no tiene sentido.
Al pasar a retirar la mercaderia por el Local de Belgrano, no  tenian en Stock lo publicitado.
NO TENIA EL PRODUCTO Y ME QUISO VENDER OTRO  NI HAY SE LO CREI MALA ATENCION PARA SOLUCIONAR EL PROBLEMA
La oferta decía 9.3 creo y a mi me cobraron 10.7
Me hicieron ir 2 veces al lugar por un error de ellos.Ni siquiera piden disculpas, mala atencion
El Art.está publicado como Compra inmediata y figuraba con stock. No me dieron chances de retirar el Prod. el mismo el día aunque aclaré que lo requería urgente
Una estafa :no me entregaron el preducto q compre
Me querian vender un home en exposicion como si fuera nuevo...no pude hacer la prueba del equipo, muy mala atencion y disposicion para el envio...espero mejoren
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
La calidad de las fotitos no es alcanzable.
Es una estafa. No existe plantilla para imprimir.La fabrica dice que son falsas
Si bien compré la cámara, el título que aparece no es el correcto. La cámara es de es de 5 MP y el zoom optico es 3x.Habría que corregir el título.
No era lo publicado. Mala atencion. Me vendieron una cam diciendo que salia $130 y me la dejaban a $100, cuando en realidad valia $103. Al menos se disculparon.
El articulo ofertado ya no estaba en stock. Se comunicaron y llegué a un acuerdo por otro articulo, pero no el que queria. Derecho del consumidor en acción.
El Vendedor se quedó sin inventario
El vendedor no tenia la webcam en stock ni dio respuesta a mis reiteradas consultas. Tampoco pude hablar con el directamente, me derivaban con otra persona.
Llame y dijo que tenia stock, y no lo tenia al ir, dijo volve otro dia, y no acepto envio gratis
Desepcionado y indignado!!
Confirmaron por tel que tenian dvd dual y cundo llege no lo tenian , ni siquiera en otra sucursal. Una verdadera perdida de tiempo.
Lamentablemente el reprodictor que se ofrecía en el aviso no coincidia en color y en modelo con el publicado, ademas estaba roto. No lo recomiendo.
LLame por tel. y me aseguraron que tenian pero cuando lo voy a retirar me dicen que no hay en stock. Poca responsabilidad para vender.
Oferte porque me dijeron q estaba en ingles, y cuando fui solo habia en español. Lo hacen adrede para q uno pique y despues le venden lo q hay, NO RECOMENDABLE
El producto era otro, no correspondia a la Foto del mismo, me devolvieron el dinero !
No cumplía con la descripción publicada.Me aseguraron que servía, cuando lo probé no era compatible.Rescato que me devolvieron el dinero,pero perdí el tiempo
No tenía el dinero en ese momento
Figura un bolante para XBOX y no lo es, cuando lo fui a retirar era para Pc y play2. En ningun momento me enviaron un mail informandome de este error.
Atencion excelente, el producto pesimo, muy malo. El cable no funcionaba con impresoras y tuve que ir a comprar otro cable a otro lado. La atencion 10 puntos.
Necesitaba pilas aaa y me enviaron aa tuve que ir a cambiarlas ,no me dijieron que las tenia que cargar 24hs, por no cargarla bien no me sirvieron .todo mal
Ninguno, ya que no me avisaron que no tenian en stok, me hicieron ir al negocio con la plata, despues de confirmar el ok, y nadie sabia que contestarme.
Publicaron DVD RW con un estuche de cuero ecologico, pero al entregarme el producto me dijeron lo del estuche era un error en el aviso (?) y no me lo entregaron
Lamentablemente el vendedor no cumplió con lo pactado para la entrega, demoró mucho
El producto no era lo que yo esperaba
Me entregaron un producto distinto al comprado, y si bien me lo cambiaron, me hicieron per
Me clave media hora esperando que habran y no tenian el producto.
Es mentira,no tiene ese cargador con esas pilas a ese precio.Es todo chamuyo
Despues de cinco dias tuvieron el producto, que no era el que vendieron.
Se equivocó,me iba a enviar un listado con $ más bajos y todavía espero.
Me enviaron a domicilio un estabilizador que no funcionaba ,
La camara era usada, aunque ellos la describieron como nueva. Y no tenía garantía de fábrica, de ahi su costo bajo.
No cumplio con lo pactado. Compre dos articulos y tenia uno solo. Lo demas todo ok.
Compre un producto y termine llevando otro, porque no tenian en stock a pesar que haber si
Me enviaron cajas de colores totalmente diferentes a los que pedi y dijieron que iban a enviar las correctas pero hasta hoy no lo hicieron.
No tenia el producto que ofrecia.
Tuve que ir dos veces a buscarlo, hasta que lo tenian finalmente se concreto
Se suponia que habia stock pero les llegaba una semana mas tarde. El vendedor dijo que me llamaba y me mandaba un mail y no hizo ninguna de las dos cosas.
Nunca se contacto conmigo para concretar la operacion.
El Producto no era el de la foto, compre para q no me calificaran Negativo, aparte de la cara que ponen cuando un usuario conoce el producto, NO LOS RECOMIENDO
El producto simplemente era de mala calidad, y a casi un año lo siguen vendiendo
Quisimos pagar con tarjeta de credito en un solo pago nos querian cobrar el 10 % de interes
No tenian el producto y ademas la atencion deja muchisimo que desear Un DESASTRE. Ojo .
Cuando fui a retirar el producto no estaba en stock y no se comprometieron a volver a conseguirmelo
No es el mismo de la foto, es  estandar, omitieron la placa de descanso, al ofertar pedi que sea negro y me encontre con blanco nada mas. Mala onda al atender.
Se quedo sin stock. Me queria ofrecer otra memoria que no sirve para mi camara.
La operacion fue lenta. Una vez en el local me avisaron que el producto publicado no lo tenian en stock, por lo que la opracion fue concretada tarde
Luego cuando consegui su domicilio, no apuntaron mi usuario.
Me cobraron un 20% de interes sobre el total de la compra (compre otros accesorios )que no correspondia (pague en 12 con visa) fue una compra muy urgente
No tenian el producto que solicite, llame telefonicamente y me fui personalmente al local de belgrano y no tenian el producto, sino lo tienen no lo publiquen
Oferte por tres teclados azules con gris y me llegaron tres teclados totalmente negros. Para mi era muy importante que las teclas no sean de color negro.
Me comunicarme via mail y te nande una pers. a retirar la merc. y dijeron que no estaba cargada en la compu hice un nvo. llamado y no pudieron solucionarlo
A pesar de haber aceptado de inmediato la oferta y haber PAGADO. El proveedor anulo la ven
Me dijo que me iba  mandar la factura por correro porque no le andaba la tickeadora y nunca llego.
La operacion se habia concretado ,pero el aparato en cuestion quemo otro dispositivo,me devolbieron el dinero pero no se hicieron cargo del otro disposotivo
No estaba el prod
Al retirar el producto el vendedor fue muy descortes y sobervio  , el producto no lo controle y cuando puse el cd se empeso a  abrir y se caen los cd.
Pésima atención, para comprar otras cosas porq no me alcanzaba el efvo.quise pagar con tarj.de débito, me quisieron recargar un 5% ??????????? NO EXISTEN.......
Lo llame reiteradas veces al telefono que dejo y nunca contesto nadie.
No intento contacto
No son una empresa de verdad
Nunca recibi el producto
Me salió mucho más caro que si lo compraba en Jujuy
El muchacho no supo coordinar una entrega a un domicilio comercial.
En las fotos los dvd y cd eran en bulk y me los dieron sueltos
No lo compre
NO TENIAN LO PUBLICADO, TUVE QUE TERMINAR COMPRANDO UNOS DVDS MAS CAROS
LA ATENCION Y FALTA DE RESPETO DE ALBANO NO SE PUEDE CREER, AVISE A LOS 5 MINUTOS Q NO ANDABA EL TECLADO, LO TUVE QUE MANDAR YO Y TARDARON 15 DIAS EN DEVOLVERLO
Son unos chantas venden algo q no corresponde con la descripcion, y cuando le reclamas no se hacen cargo-OJO USUARIOS CON ESTA CLASE DE VENDEDORES-
TUVE QUE HABLAR REITERADAMENTE A Bs. As. PARA LOGRAR EL ENVIO. ADEMAS ME LO ENVIARON POR D
El vendedor oferta DVD de 8X pero entrego de 4X y ademas a un precio mas elevado. SIN PALABRAS.-
Hicimos el deposito y no nos enviaron el producto, tampoco el dinero
No tenia el producto y me ofrecio otro al mismo precio, yo acepte y lo compre. Pero el ven
Lamentablemente tengo no se realizo la operacion por falta de stock.
Falta de respeto, me hicieron ir hasta alla y me dicen que no tienen stock, encima dicen q me mandaron un mail diciendo que no tenian .. patrañas netas
Alego no disponer de stock dejandonos en lista de espera, cuando en su publicacion dice lo
Alego no disponer de stock dejandonos en lista de espera, cuando en su publicacion dice lo
Pague el envió por un producto vino fallado, finalmente me tuve que dirigir al local para que me lo cambien. La plata del envió no me la reconocieron.
Me cago. yo pague y el porta cd nunca llego, son unos tranfugas, ahora se porque sale tan
No solo tenia no tenia el producto sino que fueron todos unos maleducados
Nunca me mando los numeros de la cuenta para que depositara la plata.
No respeto el envio. Las operadoras que me atendieron fueron muy irresponsables.
Me dieron 2estuches de 40todo parecia estar bien hasta que lo llene de cds y me di cuenta que no cerraban Tienen40 sobresitos pero no se pueden guardar más de20
No me gusto la forma de operar, en lo que respecta aun cambio
Producto de pesima calidad, no es multinorma y, ademas,  no esta garantizado por el fabricante cuando la venta se realiza por mercadolibre o deremate.
Muy mala, porque no respondio mis mensajes y la comunicacion
Excelente, sin problemas.
Oferte, mande e-mail para confirmar stock, confirme el dia que lo retiraba y no reservaron el producto. Ni les importo solucionar el problema. Muy mala atencion
Mala predisposicion. Querian cobrarme la pila mas cara si pagaba con debito...cualquiera.-
Apresuramiento y mal desempeño del sistema de "de remate"es mi ultima compra
Se olvidaron de mi compra. Tuve que reclamar dos veces y nadie sabia de mi pedido
Oferte le pregunte si tenia 5 en stock y me dijo que si t al otro dia no tenia, me vendio de 500W que al final supieron se de 300W, muy disconforme
La tinta se seco en el cartucho, lo estropeo, mala experiencia
En ningun momento me dijo que tenia recargo de 14$ al interior por eso no le voy a comprar
Cobra el 5 por ciento de recargo con tarjeta de debito,cosa que no avisa en el sitio. coti
El remate lo dice claramente, EN CAJA CERRADA, la reclame y me dijeron que no
Antes de ofertar, pregunte si habia mouses de 800 dpi, me contestaron que si. Oferte, fui y me daban de 400 dpi. Y me dijeron que de 800 no habia NI CONSEGUIAN.
La verdad que no los entiendo publican algo que no tienen en stock y ni si quiera te avisa
Pesimo vendedor y muy caro el precio final
Me querin cobrar el 5% de recargo porque pagaba con devito automatico si es lo mismo que efectivo..aparte no entregan facturas y si un tiket trucho, asi no va
V
No tenìa el producto en stock
Un desastre!!!
Al abrir la caja le falta uno de los cables para conectar los parlantes.Estoy llamando al
Los parlantes que proben en el momento, mal funcionaban. pidieron cambio a la central pero no saben cuanto tardaran...
No alcanza la cantidad de caracteres para expresarme,  sorry
Falta responsabilidad y respeto hacia operaciones cerradas,no tratar más con este "vendedor".Dijeron ese día vendieron último videocassette,ofreciendo Nipponic
Cambio el modo de venta y su  valor. En su oportunidad evalue su intencion con u
Se equivocaron al publicar el precio del articulo pero me avisaron una vez q estaba en el lugar
Le pregunto si tenia en stock y me responde que si, pero paso a retirar  y  NO TENIA EL PRODUCTO, tuve que comprar otros Cd`s ya que los necesitaba urgente
Tuve que esperar un monton a que trajeran el producto para retirarlo
Respondiste que eran largos, oferto y ahora los cables se volvieron cortos. PN!!
Tardaron mucho con el envio,mandaron otro producto que el ofertado, nunca volvieron a mandar el producto como ellos habian prometido ni se pusieron en contacto
Cuando me presente en el local a pagar mi compra, me informaron que el precio publicado era solo por pago contado. Pretendieron cobrarme un 10% adicional.
Cuando fui a retirar el producto comprado, no tenían en Stock
Cualquier cosa...en vez de dos de 50, me enviaron 4 de 25.podrian avisar que no tienen stock.
Por problemas de pago no puedo comprar este articulo se me acabo el tiempo de la cual no pude conseguir el dinero suficiente perdon.......
Me cobró de mas, arreglé por mail con una persona y en el local no me quisieron reconocer la diferencia.
Y encima sigue publicado. SI NO SE TIENE EL PRODUCTO NO SE PUBLICA, no?
ES UN COMERCIO SERIO, PERO LE FALTA UN POCO DE SERIEDAD, DE TODOS MODOS SI SE DA LA OPORTUNIDAD COMPRARIA PERO ANTES DE IR A BUSCARLO ME ASEGURARIA BIEN.-
Salió mal pero fue por mi culpa. Yo no me pude poner en contacto con ellos porque estuve muy  y por otro lado habre borrado los mails por error.
No tenia el producto por el que habia ofertado.
No tenian... supuestamente me iban a llamar, pero no me llamaron
Hice 1 pregunta el día anterior a ofertar y no me aclaró q no había stock. Llamé, no tenían. Esperé, nada. Me ofrecieron una Liteon. A otros, les pasó lo mismo.
No envió una copiadora Liteon, sino LG. Tampoco envió el cable de conexión.
Espero recibir algún día mi compra
Venden algo que no tienen en stock. El dueño tuvo buena predisposición para solucionar el
Pague tres veces el precio de compra
El producto estaba ofertado a 0.859 y me lo vendio a 0.895 cada cd.
Todo ok.
Empresa poco seria. Me mandaron otra cosa y no hubo voluntad para hacer el cambio. No lo recomiendo.
El Producto no era nuevo.
Por favor utilicen algún sistema de correo puerta a puerta para envíos al interior,  dado que sus precios oscilan un 40% de diferencia. Saludos.
Quisieron cobrar el importe que estaba pago.  Hice el reclamo, el dinero no me ha sido devuelto y el producto no me fue entregado.
No tenian el producto y me calificaron negativamente por no concretar
Una estupidez
Me tuvieron todo el dia esperando, cancele cosas que tenia que hacer, y al final del dia no vieron. Llame y me dijieron que "se les habia transpapelado".
No tenían el producto en stock pero igualmente lo seguían ofertando.
No tenia el produc cuando fui ,no se volvio a comunicar y me califico neutro.
El vendedor no se contactó conmigo, le mandé un mail preguntando como hacíamos con el envio y como prefería que lo pagara y ni contestó.
Avisé que  iría el lunes. No tenía stock. No sabía cuando tendría.Quiso vender una liteon por el mismo precio. Decía que era más cara que la LG. No es asi.
No tenia el producto ,y me ofrecio otra cosa
Dijo que no tenia stock y que no sabia cuando iba a tener, sin embargo lo sigue publicando
Me hizo ir diciendo que era entrega inmediata y no tenia el stomper, compre las etiquetas quedo que lo conseguia en 24hrs. nunca cumplio un ...
Me mandaron un teclado con ficha AT (en vez de PS2 o USB, lo ke se usa ahora). Le mande un mail pidiendo ke me lo cambiaran y ni me contestaron el mail.
Lamentablemente te califico negativo, me las trajiste demasiado tarde y ya ma habia ido de vacaciones. Espero que la proxima lo hagan bien Saludos
Recibi el mail de aceptacion de la compra, me dirigi al comercioen un taxi y al llegar me dicen que no tienen stock del producto.
Yo no queria con deposito bancario
Excelente la atencion!!!!
El vendedor tardo mucho en responder el mail  y los necesitaba urgentes y compre los teclados a otro vendedormil disculpas  gaby
Les pague todos las cosas juntas y nunca me mandaron los productos(graciaderemat
Les pague 125$ por adelantado y no me mandaron nada.unos piratas
Les pague por adelantado y no me mandaron nada.
Realicé una propuesta de envío y pago, pero no tuve respuesta
El negocio deja bastante q desear, ya q promocionan productos q no tienen en stock, demoraron 19 dias,  me quisieron cobrar demás y el color no es el solicitado
Lo califico como negativo ya que compre el producto y me hizo un reclamo.
Tardaron 1 semana en enviarme las cosas, siendo que consulte previamente la disponibilidad de stock, me digieron que tenian y no tenian
Me hizo ir a buscarlos y hacia mas de dos dias que no tenia stock. La verdad, un !!!!!!!! no se puede publicar un articulo que no se tiene!!!
No tenia el producto
No habia stock, a pesar de haber recibido un mail confirmatorio y haber pasado 2 veces en el mismo dia. Lamentable perdida de tiempo y dinero.
Me cobraron por este cable como UDMA 133/100/66 y me enviaron un ata 33. Y encima tardan mas de 10 dias en gestionarme mi pedido. No estoy conforme con Udts.
Venden sin tener stock. Demoras con el envio.  Ofrecen boleta tipo A y me mandan tipo M.
No realizó el envío en fecha acordada, y peor, no avisó que no lo enviaba en tal fecha.
Mala atencion
Cuando fuí no tenian más grabadoras, y eso que me enviaron un mail que tenían. unos irresponsables!!
PESIMO.!! Llame para confirmar si habia.. me dijeron que si.Mande a buscarlo y me dijeron que no.
Nunca se preocupo por conseguirme el producto
El producto es barato, pero la vendedora me atendio mal... me tubo 25 min esperando mientras hablaba x tel. de cosas personales y desp atendio al ke taba atras
Desaste, en vez de darme 50, me dieron 46cds, raramente cuando fui al local me querian comprar 50 pesos.. a un peso por cd..cuando les dije no se hicieron cargo
Me enviaron el dia equivocado y el game pad equivocado, pedi y pague por un USB y me enviaron un game port que sale mas barato.
Publican una sola pila, ahora si se compran 8, no descuentan la comision que no pagan de las otras 7 , estafan a M. Libre y a los clientes, una lastima.
Tardaron una semana en enviar lo pedido (y pagado), no avisaron del envío y enviaron otra marca sin avisar. Para cambiarla debía pagar los fletes ida y vuelta.
La operación no se concretó ya que el artículo que me fue ofrecido en el negocio no se correspondía con aquél publicitado por este medio.
La descripcion no corresponde al producto. NO TIENE 1200 WATTS NI A PALOS!!!. Esa informacion no se de donde proviene porque no figura ni en la pagina oficial.
No lo tenian cuando lo fua a buscar de spues de llamar dos veces y darme el OK
Sobre el envio y la atencion del vendedor es sin palabras, pero encuanto a la mercaderia, ellos ofrecen un producto de 1200W, pero en realidad no lo es.
LA ATENCION ES PESIMA, TRATEN BIEN A LA GENTE  BORRENSE DE M L, NUNCA TIENEN STOCK. MAS DE 14 DIAS QUE OFERTE Y NO TUVE RESPUESTA A LA COMPRA OTRO CLIENTE MENOS
Lo llame, me dijo que tenia todos los colores y al retirarlos le faltaban 2, no podes decirme, cuando te llamo que tenes todos y despues no tenes todos
Me contacte telefonicamente, me dijiron que lo pase a buscar, envio una moto para retirarlo, a costo mio, y le comunican que no tienen stock, es una verguenza
El producto no correspondía con el publicado. Dijeron que se equivocaron con la foto. También con la marca y la descripción. Cuidado.
El vendedor me dijo que pase a retirar el producto diciendo que tenia Stock y cuando llegue NO LO TENIA!!!, Lo necesitaba de Urgencia, jugaron con mi tiempo.
Acuso de no haber concretado una venta realizada.
El estuche de la foto no era el que me quisieron entregar. No se correspondía ni con la foto ni con las características mencionadas (ej: sobres desmontables).
Muy mal vendedor, no quiso hacer el envio contrareembolso. que se joda!!!!!
Pedi expresamente cajas NO slim de dvds, me trajeron slim, pedi resmaA480 y me mandaron A475 con el precio de 80, en q quedamos?
Fui a retirar los CD y no los tenian, estube esperando 9 y no los consiguiron.
Hice el pedido pero me dejaron plantado dos veces y no me lo trajeron, una atencion de .
No tienen en stock lo que ofertan y tratan de venderte otra cosa. LAMENTABLE.
...
Uno de los parlantes no funcionó, me lo recambiaron y el problema persiste.  No emitieron factura ni ticket de compra.
Me enviaron 40 disquetes Verbatim en lugar de 50GTC.Son unos chorros, encima dicen que no tienen en stock. Parece que es su politica de venta. CHORROS!!!!!!!!!!
FUI A RETIRAR EL PRODUCTO PERSONALMENTE Y NO ES LO QUE SE VE EN LA FOTO . POR ESE MOTIVO NO LO COMPRE.
Es neutro por que no cumplio con el dia de entrega y despues dijo que no kle habia pagado
Compre el articulo me mandaron un mail para que lo retire, los llame y me dijeron la direccion fui hasta alla y ahi recien me dijeron que no tenian mas
El vendedor no tenia el producto que ofrecia en la web de mercadolibre
Me lo con pago en destino de 4,5 $, y yo pague 15 $ por eso. la cam de 10.
No entrego el producto
Pesimo, no lo recomiendo, aparte, no me querian vender este producto, me ofrecian otro inferior, me querian mandar una camara usada!!! llame 3 veces a bs as.
!!!
El vendedor no tenia el producto que ofrecia en la web de mercadolibre
El Bulk vino sin la torre central que lo mantiene firme. Deberían haberme avisado que lo mandarían en una bolsa de plástico berreta, así le compraba a otro.
Ineficiencia en la operación. Denunció falsamente operación no concretada.
Nunca me mando el prometido soft, ni me contesto, UN DESASTRE!!!
ES UN DESUBICADO. YO YA COMPRE Y ME RECLAMA QUE CIERRE LA OPERACION.
Acabo de presentar una apelación , no entiedo la naturaleza del reclamos del ven
En la publicación decía que tenía stock. Iguamente llamé para confirmar y me dijeron que había pero cuando fuí no tenían más.
El 1° dia arregle mandar una moto a buscar 10 mouse, cuando llego alla le dijeron que no habia stock. Hace mas de una semana que llamo, dicen "mañana entran".
No tenia el producto nesesario , alo que yo nesecitaba
Publican un artículo con un stock de 999 unidades y cuando llamé me dijeron que no lo tenían,que llame mañana y bla bla bla. En definitiva pasaron + de 20 días
Dijo que yo no e comprado
No pude comprar el articulo porque el vendedor me comento que no recibian tarjeta para ese tipo de compra, por lo tanto no condegui el articulo que necesitaba
El poseer alta reputación les debería haber generado la delicadeza de sacar el producto de la venta por falta de stock.Una lastima.Quede mal con 2 clientes! SR.
Me envio Mal dos veces los DVD. tuve que viajar a cambiarlos y me los envio mal otra vez. En fin, no tengo los discos que compre. Pague y no tengo lo que compre
No era lo que publico
Llame concrete el envio, nunca vinieron y cuendo volvi a llamar una maleducada, me respondio..Que se olvidaron y que me lo pasaban para otro dia.
Hace mas de 2 meses que deposite el dinero y no recibi respuesta alguna ni tengo
CLASICA ATENCION DE LOS QUE VENDEN CON DEPOSITO ANTICIPADO. NO TENIAN LA MERCA.
Todo mal
Lo llame como 5 veces y nunca me contesto.. ...
Gente poco confiable, el trato fue pesimo y no tienen palabra ya q no cumplieron con lo pactado, No los recomiendo bajo ningun concepto.
Fui y no tenia , podria haberme llamado para no ir hasta alla en vano...
Fui y no tenia , podria haberme llamado para no ir hasta alla en vano
Era por contrareembolso, y me pedia que deposite en banco que no esta en mi pueb
Realmente por problemas ajenos a mi voluntad no pude pasar nunca a retirarlos
El precio era otro al llegar a mi casa, aunque quede muy conforme con el product
Me equivoque, realmente no sabia usar el sistema, pido mis disculpas
Fui a buscar el producto a los dos dias,de haber ofertado.
Todavía estoy esperando que me responda, le escribí dándole todos mis datos y nunca recibí respuesta, pésimo vendedor, no sé de donde sacó los positivos.
Hace 20 dias que le transferi el dinero y no me mandò los porta cd .Se los reclamè via mail y TE ,siempre argumenta un problema
El venededor nunca respondio ningun mail que le envie.
Ver mail a atencion al clte del 17/02
Hasta ahora negativa, ya que deposite el dinero en tiempo y en forma y no recibi la mercaderia que necesitaba URGENTE.
No eran cartuchos epson originales.
Loa que pasa que no tenia el dinero en el momento.
El forro del orto despues que le deposite no me envio nada ni me contesto nada!!
Recibió el dinero y no envió el producto
Me contacte, quedamos en que me mandaba 100 cajitas, no lo hizo y luego me llamo para decirme que solo me las vendia con CD con otro precio. un fiazco.
Deposite el dinero para pagar el envio, y no lo utilizo.Tuve que pagar nuevament
Ya escribídemasiadosobreestebuenseñor,igualmeensució
LLamé al vendedor y nunca pude ubicarlo. Recién contesto una pregunta como a la semana cuando yo ya no lo necesitaba.
Me han dado mal resultado los cartuchos para epson.
Estos Parlantes son una  ,para colmo los empleados son irrespetuosos ya que esquivan mis reproches acerca de su calidad , son una manga de garcas.
El vendedor lo vendió en el local y no separo 1 para el remate. Perdida de tiempo total x q' era remate normal. Ofrecio esperar más para que reponga.Intolerable
Hasta ahora no estoy conforme, me mandaron un producto que no correspondía al que compré, cuando me lo cambien recién podré opinar.-
Compre $365 en BOX DVD, pregunte 6 veces Via E-mail y Chat cuanto salia el envio a CBA, me asegurandon que no seria mas de $30 me costo $50 ademas SIN FACTURA.
Los productos no llegan en tiempo y forma, no responde e-mail
El comprador nunca se presentó ni dio explicaciones
Modifico lo que habia dicho
Un ,confirmamos x teléfono,me hizo ir al local al pedo,muy irrespetuoso de su parte por poner que tiene 999 cuando NO TIENE NI UNO,una perdida de tiempo
Me cambiaron el precio despues que hice el pedido
NO RESPETO EL PRECIO PACTADO, POR LOS DIAS QUE PASARON ENTRE LA COMPRA Y ELRETIRO DEL PRODUCTO.
Una
No pude ir a ver el prod., me dieron marca neg. aunque x cerrar tenia que verlo
Primero, me dicen que la tabla con los costos de envío estaba "desactualizada" ($ 4 más) y, luego, que ya no tienen stock del producto... Perdí el tiempo.
Muy malo el sistema de ventas
Todavia estoy esperando el producto......parece que 3500km de distancia es mucho
El vendedor no tenía el artículo, aunque figuraba que sí en la lista de productos. No actualizó la existencia de elementos ofertados ni sabía nada del tema.
Tres veces quise, comprar, y nunca me enviaron, ni se comunicaron, jamas, ademas ne descal
Fui al local y no tenian mas Cds  (o nunca tuvieron) y me ofrecieron otros insistentemente que no quise aceptar. Con una disculpa hubiese calificado Neutral.
Demoras.
Llame previamente para ver si tenian stock, me dijieron que si, envie un cadete y no tenian lo que yo habia comprado, perdi dinero y tiempo.
Sin comentarios
Sin comentarios
No respondió a mis dos correos enviados, solicitandole que enviara el producto
¡Poco serio!! Anuncian en Compra inmediata y luego no hay en stock
No era lo que pretendia
Le hice el deposito, no responde los mail y no tengo el producto!!!!!!
El precio  publicado no es el real, al contactarme con el vendendor se excuso con problemas de mercado y me ofrecio el mismo producto a un precio superior
Entiendo que una política de envío es pago contra reembolso, ¿qué riesgo corre el proveedor para negarse a este seguro medio para ambas partes?
Nunca respondieron a mi pedido de informe de donde hacer el pago
No intentaron contactarse conmigo y no respondieron los 10 mails que les mande.
Cuando lo fui a comprar no lo tenia, me hizo ir para nada
Nunca respondio a mis mails, y cuando lo hiso me dijo que no tenia mas stock
No sé para que ofrecen mercadería que no tienen.
No me gusto el producto
No respondio a mis intentos de contacto
Fui- no era lo que buscaba- "mandó un reclamo a DeRemate"- MUY MALA LECHE
Son unos irresponsables, muy pocos serios y para nada recomendables. Incumplidores
Producto distinto- retraso de un mes para enviarlo- no asumió costos del cambio
Pense que al ser un MERCADO LIDER, seria instantaneo la compra, pero no fue asi. Pasaron 17 dias, se que se preocuparon pero no lo resolvieron y yo lo necesito.
El producto estuvo dando vueltas por semanas sin explicaciones de lo sucedido.
Malo
No ten{ia el producto ofecido y me vendio otro mas caro
Realmente, me canse de pedirle que me pase informacion de envio (nro.cuenta, banco,etc.)...No les calienta la gente del interior...
Para que ponen un stock disponible si no es cierto, luego quieren venderte  uno mas caro: ESPECULACION
No quisieron hacerlo contra rembolso discriminando alo que no tienen acceso a una cuenta b
La verdad esperaba que lo tuviera
Lo unico que puedo decir es que no me respondio mis email ni me quiso contactar
Pensé que tenía originales
Y bue!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
No entrego el producto por q termino a 1$, y encima perdi la plata del flete
En la compra se vieron productos fallados y articulos equivocados a los pedidos.
No tenía las resmas ofertadas, me ofreció otras, me hizo ir y tampoco las tenía.
TRATO INDIFERENTE, POCO COMERCIAL Y HASTA TE DIRÍA NO LE IMPORTABA DEMASIADO HACER LA VENTA.
Hable por TE y todo OK. Fui a retirar el producto y no tenian mas. Es una falta de respeto q publiquen akgo q no tienen. NO LOS RECOMIENDO PARA NADA!!!
Muy flojo cuando fui me dijeron que no habia mas y me intentaron vender otros mas caros. chantas
Cajas acrilicas de colores, no habia, se compraron transparentes, es decir los dos articulos que compre no eran los convenidos !!!
Fuimos de Escobar a Capital, 50 kms, no tenian la marca que compre, trajimos otra para justificar el viaje.
Efectué el pago por transf. bancaria en el mismo banco (instantánea) demoraron el envío.  Y lo que recibí no fue lo que pedí. ¡¡¡OJO!!!
Por una cuestion de mal servicio, e idas y vueltas, me salio mas cara la transaccion que el producto en si. Poco serio.
Me confirmaron el artículo telefónicamente. Al buscarlo (2 horas después) no estaba...
Telefónicamente me dijeron que tenían el artículo,  y cuando fui no lo tenían. Tiempo perdido.
Después de ofertar me comuniqué, me dieron la dirección fui y de dicen que no tenían más. Totalmente irresponsables en su venta, no vendan lo que no tienen.
Aunque se disculpó amablemente, no tenía el producto que ofrecía.
Jajaja... una mujer exedida de peso, se pensaba que tenia un producto exclusivo... jajaja ya compre otros. saludos y abandona los postres!!!!
SON UNOS CHORROS DEPOSITE EL DINERO Y NUNCA MAS  MANDE VARIOS MAIL  NINGUNA RESPUESTA SE APROVECHAN AL TENER CALIFICACION ALTA UNA NEGATIVA NO LE HACE NADA GATO
Publica un producto, y no no lo tiene en stock, te vende otro
El vendedor no respeto el precio publicado en Mercado Libre
No respeto el precio escrito en la pagina. Me queria cobrar mas caro que lo que decia. Cd´s mas o menos. No lo recomiendo.
Compre la 1 pack de 50 CD´s por $41 mas $4 de envio y en vez de recibir eso enviaron un pack de 25 CD´s por $32,50.quedo disconforme por no cumplir lo pactado.
El vendedor realizo 4 promesas de entrega y no respeto ninguna, en cada una fue cambiando el horario, luego de no cumplir y yo tener que comunicarme con el.!!!!
A- me dijeron que el precio era 91B- me ofrecieron respetar los 86 pero darme cds de 24x C- me "arreglaron" con lo que quisieronNO CUMPLEN CON LAS NORMAS
Pagué hace un mes y todavía no me envia el producto.
El producto es de malisima calidad...tanto el color como el negro..me taparon
Nunca me contacto
Yo trate de contactarte y no me respondias
Al no contar con el producto  publicado me ofreció otro similar . Realiza ajustes al precio si se abona con tarjeta de débito sin avisar con anterioridad
Anuncio engañoso. oferta cartuchos a precios baratos pero luego el modelo que lo
Envio CDs IPC y demoro 2 semanas
Me ofrecio otro pero yo no quise
Los CD esran 48X y lso que recibi decian 48X pero eran de 32 :(
No cumple con lo pactado
No se concreto porque es envio a domicilio y hay que pagar 4 pesos mas por eso es que la cancele muchas gracias
No me enviaron el producto que pedí, lo cambiaron por uno similar pero no es el mismo. Estoy a 1300 Km de distancia de ellos sino lo hubiese devuelto.
Fijate quien compra! Pase a comprarlo! ya lo tengo! Aparte Me vino sin el soft.
No tenian stock
Es un forro apresurado
Maso, la verdad es que el soft era un .rtf y las etiquetas nunca suopieron decir
No cumplio con lo hablado
No respondio a mis mails para confirmar el precio de mi pedido y la forma de entrega
Me enchufaron un estuche berreta. Además mintieron: vendían uno para 48 cds y trajeron uno para 20
Se compro el producto pero el vendedor califico negativo, se posee factura.
Poco interés en concretar la venta, solo resp. a un mail y los datos eran insuficientes para concretar la operación, quedaron en pasarme nro de cta etcy nada
Me envio por contrarembolso los cd y cuando la recibo me envió 50 cd genericos
Mala, no contestó mi segundo mail donde preguntaba como me lo enviaba
LE COMPRO EL PRODUCTO Y ME LLEGA UN RECLAMO POR NO COMPRARLO, NO ENTIENDO.
La venta se concreto tengo los cds en casa no se porque me pusite neutra
No se concreto la compra
No se aclara el modelo, al pedir el que yo necesito el precio es mayor.
No cumplieron con el dia y horario. puedo reenviar mail con la confirmacion.
No cumplieron con el dia y horario. puedo reenviar mail con la confirmacion.
Los cartuchos negros son buenos pero los de color son muy malos, tiran mucha tinta en cada impresion e imprimen muy clarito
No funcionaron correctamente en mi impresora
Vino a cualquier hora y al piso equivocado, no cumple con la entrega
El aviso decia con un software incluido y me dicen que tengo que bajarlo yo
No me quiso mandar por contrareembolso
El cartucho lo pedi a las 9 de la mañana, me indicaron que como mucho llegaba a las 17:30, me tuvieron hasta esa hora pendiente, lo peor, llego  21:30 patetico.
EL PRODUCTO NO SOPORTA 48 CD.SI SE COLOCAN NO CIERRA. ADEMÁS ES DE MUY BAJA CALIDAD ALGUNOS SOBRES VIENEN ROTOS...LAMENTABLE
Son unos colgados! No respondieron mi mail, llamé y dijeron que ese día no podían. Otro día arreglé horario, y no lo respetaron. Compré más barato en otro lado.
No hubo respuesta de parte del vendedor hasta la fecha
No he recibido la compra
No respondió en calidad de producto y me indujo a contactarlo por otra vía
No me envio ni el soft y el producto estaba incompleto...
Entrega fue desatrosa, el dia que se les dio la gana, cuando lo pactado fue otra cosa y me mintieron, porque los cd son de 74' no de 80'.  ud se hacen cargo?
Esos cartuchos son malisimos y me rompieron el cabezal de la impresora. Malisimo
De  y la  que te pario
El articulo publicado no se corresponde con el que pretendia entregarme
Gaste dos llamadas del interior de la Pcia. de Bs. As. y acorde comprar 100 cd, solo me dieron 20 y no al precio que habiamos acordado.
Envie un remis a retirar la mercaderia, los CD Teltron de $ 53.50 se los cobraron $ 57.50 y las cajas shell de $26 se las cobraron $30.
El producto que venden no sirve para nada y no devuelven la plata
No lo puides comprAR
La descripcion del articulo no se correspondia con el mismo.
Hice la compra y no se contactaron conmigo
Me reclamo el pago, que yo le habia realizado cuando me entrego el producto.
No dispone de la mercaderia
Cuando fui a retirar el producto me informan que no tienen en existencia
Mande varios mails y nunca me respondieron...
No cumplio con la entrega, mala calidad del producto que ofrece
Las etiquetas NO SON STOMPER, son GENERICAS y ni siquiera son de una medida compatible con la mayoría de los programas de diseño de carátulas.
... Y ME DIERON 2 DIAS DE PLAZO EN LOS CUALES ME IBAN A CAMBIAR LA MERCADERIA QUE ESTABA FALLADA Y NUNCA ME LOS VINIERON A CAMBIAR, SON UNOS IRRESPONSABLES!!!!!
LO QUE ME VENDIERON NO ERA EXACTAMENTE LO QUE ESTABA PUBLICADO, Y ENCIMA LOS CDS ESTABAN FALLADOS Y OTROS RAYADOS AL NO VENIR EN UN EMBALAJE ADECUADO (SIN BULK)
No tenia el producto
Le envie correo y no contesto
El cartucho es de cuarta, me arruino la impresora epson 600. no recomiendo a nadie estos cartuchos, encima me compre como 8 y me los meto en el culo ahora.
El articulo dice 40x de grabacion ,el remito dice 24x ,para peor se dañan en mas de 16x , probe con 2 CDRW liteon 48*24*48 y lg 32*10*40. Mal producto.
Realmente un desastre!, no cumplió con el producto y además maleducado!
El cartucho no funcionó, quedaron en enviarme otro y nunca lo hicieron.
El cartucho no funcionó, quedaron en enviarme otro y nunca lo hicieron.
Hace 10 dias que deposite el pago y aun no lo recibo ni me contestan cuando
Aún no he recibido el producto!
EL VENDEDOR PONE: Fundas C/adhes. x100u $4 PERO CUESTAN $12 porque segun ella cobra envio y ademas porque 3.99 cuestan 50 Unidades ES UN ENGAÑO
Fui a buscarlos. negaron la compra, no sabian nada, no me cconocian,  no me los dieron. gente nada seria.
Informó a DeRemante que no hicimos la transacción cuando sí se llevó a cabo
La operacion tardo 4 dias para realizarse, yo realice la compra el martes a noche y el art. me lo entregaron el viernes a la noche,  demuestra irresponabilidad
ME RECLAMA ALGO QUE YO NO LLEGUE A COMPRAR
No tenia el producto
Mi comentario es que NO ES CONTRAREENVOLSO como lo ofrecial ellos (Faltaron a su palabra)
La verdad  me dio bronca ir a buscar los cd y que me atendieran y no me quisieran vender los cd,por que llege unos minutos tarde cuando enel e-mai no decia hora
No comunication
No comunication
Cumplieron con el plazo de entrega y con el costo pero no enviaron la factura como coresponderia!!!!!!!
Tuve que esperar 25 minutos en la puerta, los cds no venian en tubo como decia en la pagina (ver pregunta 11/01/2003 20:52), no tenian preparado el pedido
Me caificaron Neutro, y encima los cd era malos, se cagan con el tiempo
Una plantila word no es un software que es lo que publican
MAL!. Compre IPC UG de 48x y mandaron IPC SG de 24x.. todo después de pelear durante 2 semanas, luego, cuando quise contactarme, nunca me respondieron, todo MAL
Fui a buscar el producto,  dentro del horario establecido y no me atendio nadie
Stomper más que usado (no era nuevo). Etiquetas de mala calidad y se traban siempre en la impresora (HP810). Atención correcta. Me ofrecieron cambio de stomper.
Me demoraron mas de 20 minutos para atenderme y me dieron una factura C y no la A que yo pedi por email y telefono.
Por otro lado no me quisieron dar una factura de tipo A
De terror, no respeto el precio y lo que pedi, fui a buscarlo y perdi el tiempo.
Falto justamente la caracteristica que me inclino por este remate
Solamente podes comprar si vivis en una Gran Ciudad.Por algo la Argentina esta como esta. Realmente no se si no quieren vender, para que ofrecen......
Los cd´s eran de 32x
Creo que no me han demostrado seriedad, mande mis datos y luego me los volvieron a pedir todo muy lento
No contesto mi pedido
No me aviso que al comprar cd virgenes teltron de 80min y 700 Mb podia llegar a tener problemas con lectoras marginales
Quedaron en avisarme si no me lo entregaban el día que arreglamos y jamas recibi noticias Intente arreglarlo al otro día y tampoco me lo podian entregar
Le solicite los Cd's a mas tardar al mediodia y afirmo que los mandaba en el primer flete, espere hasta las 17 y jamas llegaron ni siquiera llamaron x la demora
Como cartuchos alternativos parecen buenos, pero el amarillo me vino vacio, a quien le reclamo?.
Sin Comentarios
En dos oportunidades me trajeron algo que no tenian nada que ver con el remate.
No pude contactarme,  atendia un contestador, las llamadas las realice desde las 9:00 hasta las 10:00, pero no responed nadie
Personalmente no me resulto claro que los cartuchos no eran EPSON, mas alla que el vendedor insistio que estaba claramente especificado
Deposité el dinero, el día 25/11/02.No me enviaron la mercadería, y no aparecen ni por teléfono ni por otra vía. Fué una  de .
No me enviaron el producto despues q' hice el depósito en banco desde hace 1 semana cuando llamo siempre tienen alguna excusa ya estoy cansado de mandar mail
Un . Primero compre etiquetas y no me las enviaron.Insisti, hasta que encontre la oferta pero no me enviaron el stomper, asi que no los recomiendo.
EL CARTUCHO ES PESIMO, LA TINTA SALE CLARITA Y SE CORRE. MUY MALO.
Cartucho de mala calidad
No me gusta que diga que la operación no se concretó por eso lo califico así
No tienen  forma de enviar artículo al interior  del país.Yo pagué pero el artículo no fue remitido aún.
No tenia tdk y me mandaron IPC pero lo positivo fue que el envio fue rapido
No entregaron el pedido a termino
Lo compre, pero por una desorganizacion del vendedor nunca supo que fui yo.
Les mandé un mail para que me digan en qué cuenta les tenía que depositar el importe, y por que medio me iban a mandar el producto, y jamás me lo contestaron.-
No respondio a mi mail para confirmar el envio
Vendia una cosa que no tenia, una verguenza.
El articulo publicado no coincide con las etiquetas del Stomper.
No respondio............
Nunca respondio
Gente muy poco seria ya que publican fotos de un artículo que es para ellos inexistente.Me sentí totalmente defraudado.
AL DIA DE LA FECHA 29/10/2002NO HE RECIBIDO LOS PRODUCTOS POR LOS QUE PAGUEJORGE
A L DIA DE LA FECHA 29/10/2002 NO HE RECIBIDO LOS PRODUCTOS POR LOS QUE PAGUE
Me quiso cobrar 40 pesos en ves de los 23.90 que valia la subasta. Ademas entrego productos equivocados, a nombre de otra persona en mi domicilio.
No tiene es stock lo que publica. Me hizo ir y no los tenia... perdiendo el tiempo.
Me califico como si no le hubiera comprado el producto y me lo envio a mi casa
Maleducado
Le compre con la condicion que me entregue en el dia. 2 veces dijo "esta en camino". la moto aparecio al dia siguiente, al mediodia. se compromete y no cumple
Intransigencia total debido a un pedido de esta parte.
Compré y dice que no!
Las fundas para CDS que me vendiste no sirven ya que los cds no entran!!!
No se concreto la operacion porque me querían cobrar el envio $ 4 si o si,  y estaban en el mismo barrio que el mio.
NO RECIBI RESPUESTA,LE PEDI QUE MANDEN EL N° DE CUENTA DEL BANCO PARA DEPOSITAR Y QUE LO ENVIEN POR TRANSPORTE Y NO CONTESTARON MAS.
Es una lastima.....porque necesito realizar la compra...por algo entre a este sitio.....
No entregaron de la marca comprada y los cobraron al mismo precio. La entrega fue fuera del horario y dia acordado. Me perjudico personalmente
La operación se concretó bien, pero el vendedor me acusó de no cumplir.
Le solicite factura tipo A y me envio un remito.
No fueron los colores que acordamos
$9.9 MENTIRA,la compra es c/envio $6.Lo COMPRÉ por casa.NO MIENTAN.
No respondio a mis e-mails
Nunca me envio los CD`s ni me respondio mis mail
Es recomendable pero a mi parecer el vendedor tiene que ser un poco más dinámico y brindar una respuesta más rápida, en internet we need servicio al toque LOCO!
Me contacte ayer con vos y me enviabas los cartuchos por correo no te entiendo.M
El tema de no concretarse la operacion fue el alto precio que me pedian para enviar el producto.
Publican un precio economico y me piden 5 pesos para enviarlo, quiero retirarlo y  dicen que solo lo hacen a traves de envios,solamente
Un desastre.. los cds no son ni 24x, ni de 80 minutos...
Tardamos 15 dias para localizar al vendedor depues de haberle depositadoel pago coo el solicito.No me parecio una actitud buena .
He encontrado precios mas bajos que este lo siento...DAVID POSCA
Desde el 7 de agosto a la fecha (20 de agosto) no he recibido el producto, ni siquiera una explicacion. La demora parece excesiva
Informalidad para cumplimentar el envío, no respetando lo pactado al momento de la compra, El producto Ok.
Fue realmente MALA, tardaron en enviarla y la enviaron por un transporte que me cobra de flete, el mismo valor de lo que compré.Fuí estafado por losVIVOSde Cap
El vendedor dijo que no tenía en existencia el producto promocionado, intentando venderme otro producto al comunicarme con él.
Solocite el producto a primera hora y me llego a utima hora. Llame varias veces al vendedor y no tenia idea.MUY MAL SERVICIO.
Solicite factura: me dijeron que el precio era + IVA A la pers. que fue le dieron 1 cart. y le cobraron 2 por lo que debi hacer otro viaje La calidad es regular
Soy de tucuman arreglamos por 10 cartuchos cuando yo estaba en bs as, lo espere y nunca llego  lo hable y dijo que no tenia y quedo en mandarmelo y nunca llego.
Aparentemente no le importa vender sus productos.
Me mandaron un E-mail, pero al final nunca se contactaron, y terminé comprándole a otro vendedor de  que me llamó al toque. Sorry.
Falta de Seriedad-
Producto en $, con el dólar en alza "no tenian" y me querían vender otros cds mas caros.. ahora que el dólar bajó, se apuran para venderlos...  Falto de ética.
REAL-COLOR no tiene "COLOR"- le compre cajas de color, y medio, de una y sin decirme nada, todas transparentes. me prometio traerme de color, y "fumando espero"
No tenían el artículo en stock, luego de confirmar la compra. No cumplieron con la atención de enviarlo sin cargo y no devolvieron el llamado. Pésima atención.
Pesimo. No cumplio con nada de lo acordado, me hizo ir a buscar el articulo en un horario cuando no habia nadie y me quizo cobrar mas de lo convenido.Lamentable
Tardaron 20 dias en mandarme los discos. Nunca me avisaron que debia retirarlos yo, aunque tenian mi mail, a donde se comunicaron hasta que pague.
No recibí satisfacción a mi compra dado que no se me han contestado los reiterados e-mail enviados
ME CAGO COMPRE CD DE 80 MINUTOS Y ME MANDO 74M ME CAGO  LA PLATA DEL ENVIOPORQUE HIZO LO QUE QUIZOTUVE QUE PAGAR DE NUEVO ACA. PABLO NO GARQUES MAS A LA GENTE
El producto ofertado no se encontraba disponible, por lo que se reemplazó por otro de menor calidad, a un falso precio promocional.
No teneia los CD promocionados, al preguntarle cuanto los tendira y si me mantendria el precio, la respuesta fue negativa.No lo recomiendo para la compra.
No me es espero...... aca no hay el banco con el que el opera
El precio ofertado fueron 3 dolares y cuando se cerro la operación me pidió 4,80 por una recarga
No se me contacto nunca...
No era el celular que se ofrecia , muy mallllllllllll
Oferte por un HD externo hitachi y me envio uno bitrom si no tenias hitachi me hubieras avisado antes de enviar el pago, pq al devolverlo no habia ninguno de =$
ESTAFADOR,TRUCHO,ME MANDO LA MAQUETA CON PIESAS ROTAS SACADAS DEOTRA ARMADA,ELCOCKPIT INRRECUPERABLE
No contesto Mails ni llamados.Obviamente no le gusto el resultado de la subasta,pero asi no se opera.
Lo llame durante 2 semanas en reiteradas ocasiones y siempre tenia un problema,que llegaba tarde del trabajo,etc.La verdad que dejo mucho que desear.100%negativ
Oferto cuatriciclo  2 motores de 12 volts , con dos baterias tambien de 12 volts y era todo de 6 vol
El vendedor no espero ni 3 dias para que le contestara. Me fui de viaje a chile y no me pude conectar. no lo recomiendo es un desesperado
El vendedor expresa q el producto esta en estado para su correcto uso y luego aclara q le falta un repuesto!
La practicuna estaba muy sucia
El dispositivo no funciona bien y el  vendedor no admite cambio o deshacer la operacin.
No soluciona lo del envío... Tenes que ir hasta su domicilio
Gente poco seria que me avisa que no tiene el libro, casi 2 semanas después.
El vendedor contestó mi primer mensaje, pero nunca el segundo. La dirección que ponía para su entrega era HAEDO-CONGRESO pero parece que congreso casi no iba
Nunca me respondio hice todo lo que pude para contactarme con el ya que el libro me interesa mucho pero no!!!!
El producto que ofrecia estaba publicado como nuevo, lo mande a buscar y al recibirlo en casa definitivamente no era nuevo y le faltaban piezas.
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
El vendedor me parece muy responsable...
Nunca llego el envio a pesar de que los llame por tel reclamando.-
Nunca llego el envio a pesar de que los llame por tel reclamando.-
Estaba de viaje. Me dijo que en cuanto llegaba -12 de Febrero-entraba en contato. El 13 le escribí y me dijo que se contactaría. Todavía estoy esperando...
El tipo es un desagradable, una verguenza. Nunca le compraría nada.
Al recibir el producto la cabeza que es el distintivo del producto esta salida, y se nota que había sido pegado anterior mente, cosa que no se menciono.
MERCADO LIBRE ES UN SISTEMA DE COMPRAS  MUY INTERESANTE, PERO ES muy complicado.....!!!!!!!!!!!!!!otras librerias tienen sistemas MAS SIMPLES....
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Me dijo que no le haga perder tiempo. PESIMO
Argumento no tener el libro
El amigo no me da la direccion de su casa ya que tiene miedoque lo asalten.jajajaj
Fui al dia siguiente que lo adquiri y no lo encontre no pudimos concretar la transaccion  ya que lo nececitava con urgencia y tuve que comprarlo en otro lado
.No logro entender porque el vendedor ofrece algo marroqui y entrega algo chino de pesima calidad y de dudoso gusto.No me gustan los engaños
"No se pudo concretar la operación, ya que el vendedor no quiso venderlo porque le dije que no me gustaba que me engañaran. No lo recomiendo, muy poco confiable
EL PRODUCTO QUE YO COMPRE NO ES EL MISMO QUE OFRECE EN FOTO.
Las consegui mas baratas....mucho mas baratas
Probé 5 artículos y ninguno funcionaba.
No recibi respuestas
El vendedor no respondió a mis intentos de contacto. Lamentable
El vendedor se arrepintio debio a ke se creia ke era menor de edad .......y yo realmente desisti a comprarlo debido a la mala respuesta del mismo.
No pude contactarlo telefonicamente para coordinar la entrega y pago.
Lo necesitaba urgente y lamentablemente los tiempos que me daban a pesar que eran horas, no me servia.No me gusto la atencion de la unica llamada que hice.
Hice la oferta como corresponde, aparte mensajes, y no tuve absolutamente ninguna respuesta ni explicación del silencio.....
Aparte de la oferta formal, hice mensajes y nunca me contestó.
No hizo lo necesario para hacer posible el envío por lo que la compra se frustó
.
Se negó a entregarme factura y/o ticket, jactandose que opera desde hace 5 años y nunca dio factura.Tiene que dar, no es un vendedor ocasional
Tengo una intachable conducta en el sitio y decidieron cancelar la operación, los llamé atendio una persona mayor y no me repondieron mas.-
NO ME DIO TIEMPO.ME AMENAZO Y ME DA MIEDO IR A VERLO
Nunca me envio el libro que fue pagado por transferencia bancaria. Un chanta. No l
Mal
Esta persona se deberia haber comunicado conmigo y preguntarme los motivos de la no compra
DIJO NO TENER EL LIBRO EN DISPOSICION
No compré el producto porque el vendedor al no contestar en 48 horas un mail que me envió, puso un plazo que no acpto bajo ninguna circunstancia
No se concreto forma de enviar el pago
Primero yo le pedi informacion al respecto, luego  quiso obligarme a comprar como le convenia yo no estaba de acuerdo y me isulto.explicar es eso?, es isultar?
Creo que el vendedor no tuvo intanciones de llegar a un nuevo acuerdo, no tenia derecho de ser grosero podia haberme explicado las cosas de otra manera
En el momento que lo llame me dijo que no tenia el libro.
No se molesto en contestar mi llamado o el mail que le envie.
No le compre el libro ya que previamente le compre unos anzuelos los cuales resultaron cualquier cosa menos lo que me prometio enviar, pesimo vendedor , .
Me mando un producto de bajisima calidad, prometio calidad , me mando cualquier cosa , estoy arrepentido de la compra
NUNCA CONTESTO UN MAIL MIO, Y ENCIMA ME CALIFICA NEGATIVAMENTE ES UN CARADURA
ME CANSE DE TRATRAR DE CONTACTARLO Y NADA ENCIMA ME CALIFICA NEGATIVAMENTE SI NO QUERES VENDER AVISA Y LISTO
La operacion fue rapida y muy eficiente espero seguir en contacto. Saludos
Caro y no dio opciones economicas para el flete
Te llame
Reclamo por un pago ya efectuado y el producto no andaba
No era la ficha de coneccion pedida
No quiere escuchar a sus clientes
Me calificó negativamente cuando SI compre el producto, que era de mala calidad.
Muy mal
Son dos personas que venden y no hay comunicación entre ellas. Desastre
No se concretó la operación porque el vendedor se negó a concretar la operación
Si le aviso que estoy de vacaciones y que voy a demorar en retirar el producto, debe creerme. Estoy de vacaciones Sorry, me voy a tomar sol.
Nunca me llego el producto que gane
La operación resulto NegativaDe comun acuerdo hemos dado anulada la venta
No recibi ningun mail de su parte. Muy poco atento.
He llamado varias veces, y la persona indicada nunca está. Quedaron en llamarme y no llamaron, hoy sábado 18 volví a llamar y en forma poco cortes me dijeron que hasta el martes no hay caso. Si para el martes no se concreta la operación, voy a desistir
Malisimo
Es lamentable no poder haber terminado la operacion por falta de interes por parte del vendedor
Oferte por la fragata , gane el remate retire el articulo y estoy conforme con el .....pero me calificaste como MALO porque no retire el articulo.... tengo la factura del comisionista que mande. flaco ...sos un irresponsable
Oferte por este articulo y me entregaste una fragata Sarmiento de lo cual no me quejo pues estuve de acuerdo pero me calificaste como MALO porque no retire el articulo.... tengo la factura del comisionista flaco ...sos un irresponsable
El señor especificaba como forma de pago el contrarrembolso, pero cuando nos contactamos me dice que el no vende con contrarrembolso. Entonces para que me la ofreció así?
NO se pudo efectuar la operacion
NO se pudo efectuar la operacion por  NO DISPONER DE LOS BILLETES PUBLICADOS
No son"tarjetas"sino recortes de láminas,encima cobró $1 de más.Una desilución..
Le mande 3 mail y nunca me contesto...ni siquiera me llamo
Me clavo.!! Cuando lo llame no la tenia, espere 2 semanas y nada paso.
No envío el objeto subastado, como habia prometido, poco serio.-
Gracias
Lo mismo digo yo
NUNCA HICE ESTA COMPRA -  PARECE QUE LAGUIN TOMO MI CUENTA  - ESTO ES UNA ESTAFA - MERCADOLIBRE DEBERIA TOMAR UNA DETERMINACION AL RESPECTO
Cuando el flete contratatado paso a buscarla le habian robado las rejas-
Me vendio algo que no servia. me engaño mal!!!
ASEGURO QUE LA MESA ESTABA PERFECTA Y EN REALIDAD LAS PATAS ESTAN MOJADAS Y CON MOHO.OFRECÌ Q REVIRTIERA LA SITUACIÒN ANTES DE CALIFICAR,NO LO HIZO
El vendedor omitio en la descripcion del articulo mencionar que el mismo no funcionaba. que estaba desarmado y que no se podia probar. una lastima. no confio.
QUERIA QUE LE PAGARA MAS PLATA. INTENTO ENGAÑARME Y ME HIZO PERDER TIEMPO.TENGAN CUIDADO.NO ES TRIGO LIMPIO.
ME DIJO QUE ESTABA EN USO Y LUEGO NO ME LLAMO MAS
Ningun comentario
Compre el articulo con Tarjeta, al recibirlo me encontré con un producto que me pareció incompleto, me dieron un montón de vueltas para cancelar la operación.
Mala predisposicion..nunca contestaron!!
El vendedor no contesto los mails ni las llamadas.
No se concreto la operacion porque el vendedor nunca envio el articulo
Nunca respondio los llamados, deje mensajes y no recibi ninguna contestacion de su parte,100%  NO RECOMENDABLE!!!!
IMPOSIBLE CONECTARME CON EL VENDEDOR ,NINGUN HORARIO LE VENIA BIEN
No me entregaron la factura (que necesito por la garantia) y prometieron enviarmela por correo y al dia de hoy todavia no la recibí
De parte de mercado libre todo como corresponde pero la vendedora del producto es una irresponsable
M estafo el producto no es original como lo ofrese. me jodieron de nuevo la gente de deremate.com
Se le fue la mano con el presupuesto
No hay nada malo
No lo recomiendo
Que ponen 10$ para que mercadolibre no le cobre el total de la comision, entonces cuando lo llamas lo que en mercado cuesta 10 te lo cobran entre 250 y 300$
Un . Intento hacerme creer que estaba ante una catastrofe informatica ( como minimo de 60 $ o mas ), ofreciendome de solucion un formateo GALACTICO.
Me paso un presupuesto de $ 90 cuando en mercado libre hablaba de $ 10
El lugar es una cueva, tuve miedo q me roben ya q al fondo del pasillo habian 3 ó 4 personas que me miraban sospechosamente, además precios caros p mis clientes
El monto q me paso era demasiado alto,500 pesos cuando me dijo q cobraba 50 ,todo un engaño,cuidado con esta gente
---
Dice $ 10 cuando lo MINIMO es $70. Un mentiroso
El DVD estaba rayado.
Nunca se contacto
Nunca se realizo.
A mi nunca me las envio.
No apareció jamas.
Me clavo
Nunca se comunicó por lo que la venta no se concretó.
Es un imbecil, nunca me contesta
Nunca respondio mi e-mail :-(
Se lo vendio al dia siguiente a la misma persona que lo tenia prestado
En principio asumió una responsabilidad de envío que no puedo cumplir y después demoró en devolverme el dinero de la compra sin contestar mis mensajes.
El vendedor no respondio a mis mensajes y por la unica razon que no pude concretar mi compra es porque no me envio los gastos de envio.
Estuvo todo bien, pero el cargador que me vendio no sirve , me lo cambio por otro y tampoco funciono, lo tuve que comprar por otro lado para poder usarla.
ED
ME ESTAFÓ. LE ENVIE EL DINERO PERO NO ME ENVIÓ EL PRODUCTO.
Si sos del interior no compres, porq te manda lo q quiere y no lo que pedis despues no se hace cargo y te deja re clavado,o es un  ono tiene lo que ofrece
Personalm' tuve 1 mala experiencia c/este vendedor. Yo no le habia confirmado mi deseo de comprar la camara q' la fue a buscar al proveedor e insistio en vender
Me siento completamente estafado. Me vendieron algo como nuevo (dos usos), y las botas estan rotas. Me quede con la suela en la mano ni bien las saque dela caja
Fue subastado como "impecable", algo q estaba muy lejos d su condicción.Color quemado, grip de manija roto, falta esponjita d cinturon seguridad,rallado, ect...
No se comunico
Las ruedas de goma no van con personas d + d 50 kilos.AVISAME P*TO
Después de preguntar por el estado del producto y tener de respuesta que esta igual a nuevo, me encuentro con que el mismo esta todo rayado y roto.
Lo llamé varias veces y nunca atendió
Al momento de coordinar la entrega del producto, el vendedor me dijo que se había equivocado de precio y que ahora era de 1500 pesos en vez de los $150.MAL!
Las prestaciones del producto diferian con las publicadas.
LAMENTABLE !!!  COMPRE EL PRODUCTO Y ESTE SR. LO VENDIO A OTRA PERSONA QUE LE OFRECIO MAS DINERO YA CERRADA LA COMPRA. QUEDAN POCOS QUE RESPETEN LA PALABRA.
Todo bien! ...  pero un boton estaba roto y no lo comento. despues todo la atencio esta bien.
Un fraude total! el vendedor al contactarme me dijo que no le convenia el precio que cerro la subasta.
Un chanta. Pone una cosa en el remate y luego sale con otra. Puedes venderselo al otro, a mi ya no pibe.
No lo recomiendo, de los vuelteros que se arrepienten a los dos minutos. Hace perder el tiempo.
Gane la subasta yno me contesta los msj dice q teng negativa y puede ser x mal entendido pero yo lo quise retirar al producto y no contesta
Raul se hizo el desentendido y no me mando el articulo que yo compre en la subasta, no le compren nada falluto
El vendedor puso el art. en subasta, pero si quedaba a menos de cierto precio no lo vendía. Para eso no se usan las subastas, y menos para como esta el art.
Aduce que a ese precio no las da a menos que pague 70 no lo recomiendo
El vendedor no acepta el valor de cierre de la subasta. Hace perder el tiempo en esta metodología. Ahora lo tiene a la VENTA con un valor fijo
No consigo que me envie la dirección para retirarla. Gracias igual
El vendedor argumentó que por el precio al que cerró la subasta,$52, preferia donarlo a una institucion, y me hizo perder tiempo y quedar mal con un compromiso.
No realize la operación ya que gane una subasta por dos escritorios y uno ya lo habia vendido. No era por lo que oferte
Por eso
No me respondia, compre otro y recien ahi me respondio y le dije q no
Ni idea, nunca me respondio los mail que le envie, le mande 2 mails y sigo esperando la respuesta. No lo recomiendo
Deshonesto. Queria "hacer pasar" tres art q me interesaban como "gastos de envio" Me parecio turbio. Por loq Exigi pagar con MP pero costos de envio en destino
Me desepciono el estado del producto. Esperaba que estuviera en mejor estado.
Le he escrito (aun conservo las copias de los mails enviados) lo he llamado y me ha atendido bruscamente.Se niega hacer negocios con  la gente del Interior.
Compre un joystick usado, y esta en mal estado, yo no venderia algo asi.
No tenia lo que ofrecia en fotos
Pésimo estado, 14 años no 4..., Mal olor, muy transpirado, MAANCHADO CON , tinta, olor, y+. Dio mil vueltas y me cobro comision de ML a mi. NO RECOMIENDADO
No intento contactarme, ya que no recibi ningun mail, ni llamados telefonicos que tengan que ver con esta operacion.
No me quizo esperar no andaba con tiempo y no pude contactarme con el lo siento
Ni él sabe que es lo que vende ni de que forma. Desaparecido
Muchas gracias pero es mucho tiempo de espera pero gracias
Lamento tener que calificar mal a este Usuario, no contestó ninguno de los varios mails que le envié.Por teléfono también intenté varias veces en vano.Pero lo peor de todo es que tratóde perjudicarme a mi.
La operacion no se ha concretado, ademas no se puso en contacto conmigo, lo he llamado le he enviado tres e-mail, solo pude hablar con su socio.
La imagen de la parte posterior de la foto publicada no es correcta con el modelo publicado, esto corresponde a otro modelo con oras funciones.
Por que no se entendio
Tuve un problema con la autenticación de la nook, y no tuve una respuesta inmediata, tardaron al rededor de 3 días, ingresé por otros medios nomás, no tiene 2Gb
La laptop no era nueva era de 2010. Estaba formateada y con un disco rigido nuevo. Nos dimos cuenta y nos devolvieron el dinero.
El vendedor no contesto el reclamo quiero me devuelvan el pago.Me dio un perro que se estaba muriendo de la infeccion con gusanos en la oreja y cientos garrapat
,g,uhkhjhjhjh
Mande 7 email, contestó el  1º, llame x tel y nada, no pude comprar. TE ESPERE 5 DIAS! LO LAMENTO!
Recibi un mail que el vendedor estaba de vacaciones ( respuesta automatica ) nunca se comunico conmigo
El vendedor no respondió.
Publico alque que no tenia mal vendedor
Luego de consultar por el producto, hice la compra y el vendedor me tuvo que avisar que no lo tenía. La única forma de comunicarse es por mail. Poco práctico.
Le compre x q tiene como 3000 puntos y al final salio todo mal, jamas me contesto ni me llamo , nunca pude hacer el regalo del cd , y tuve q buscar en otro lado
Cuando fui a retirarlo el producto no estaba. El motivo de mi calificación es que tuve que pagar un servicio de cadetería de $75.-  y no obtuve el producto.
Lleme por telefono para conviar siempre me atiende un contestador una lastima
Ofrecieron un producto que no tenian ,y me querian entregar otro ;comprar es un compromiso pero vender tambien lo es
Me canse de llamarlos y no me atendian
EL VENDEDOR EN SU OFERTA ,NO ESPECIFICABA QUE NO HACIA ENVIOS CONTRAREEMBOLSO,Y LUEGO NO QUISO ENVIAR SU PRODUCTO POR ESTE MEDIO.
.
No me la vendio por que dijo que el  le utilizo el usuario para ponerla en venta.
Le compre un note3 supuestamente estaba completo y no me llevo el cargador dijo que se habia olvidado y la bateria del celular no dura no recomendable
NOERA LO QUE ESPECIFICAMENTE BUSCABA PERO MUY BUENA DISPOCISION DEL LA VENDE DORA Y LO QUE OFRACIA CONDECIA CON LO PUBLICADO
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El lector no andaba . y me lo robaron y no lo pude cambiar-
Intente e intente mas!! y nunca recibi respuestas de el, lamentable...
No se concreto la operacion
He pagado el producto el 23 de abril y esoy esperando el envio
El vendedor activa la opción de realizar envíos, pero no los realiza porque le demanda mucho tiempo meterlo en una caja y despacharlo, una perdida de tiempo
Me pidió que dijera que no hicimos nada para ahorrarse la comisión.
Por no enviarmelo tuve que gastar el doble de plata para poder comprarlo en otro lado
Cambiaron el precio a dolar y lo queria cobrar a $6 cuando el valor en 12 ctas que figuraba era otro,pedian $500+ NO RECOMENDABLE.Se la compre a otro en pesos
El cartucho no funciono mas de dos dias
No se que paso nunca respondio los correos, ni me llego el producto
El producto no concuerda con lo detallado en las consultas que le hice.   Me estafo! -  actuo de mala fe y se llevo el dinero.
Poco serio.  No se concreto la operación por razones poco creibles de parte del vendedor.  Muy mala impresión y disgusto.
NO ME PARESE CORRECTO NO PODER RETIRAR UN PRODUCTO PERSONALMENTE. NO ES CONFIABL
Y QUE EL RELOJ SUPUESTAMENTE ERA SUMERGIBLE Y NO LO ES YA QUE LO LLEVE A UNA RELOJERIA Y ME DIJERON QUE NO ES SUMERGIBLE
Cambiaron la forma de entrega sin aviso y fui atendido por TE en forma desganada por una srta que no se identifico y corto en forma descortes,el reloj esta joya
Cambiaron la forma de entrega sin aviso y fui atendido por TE en forma desganada por una srta que no se identifico y corto en forma descortes,el reloj esta joya
Les compré. Me llegó otro reloj. Y luego me califican mal a mi. ¿¿¿¿???
Venia con una falla en la numeracion digital!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Loco al 4 dia desde q me lo trajeron el reloj palmo y no funciona estoy esperando respuesta del chabon haber si me lo cambia
Cuando me contacte telefonicamente me informo que las condiciones anteriores aho
Cuando me entrego el producto me cobro 4 pesos de mas!!
No se respeto lugar de entrega su propio comercio
Le llame por telefono , le dije que no lo podia comprar por falta de pago
EL PRODUCTO SALIO MALO QUISE CAMBIARLO Y NO ME DIERON BOLA.
No me interesa tu reloj ya que intente contactacte por este medio y no me diste bolas,...tambien te deje un mensaje en el contestador y no me llamastes,...
El reloj no funciona, creo debo cambiarle la pila y el llavero esta todo picadito
Yo les mande mi nueva direccion, llamaron para confirmar y lo mandaron a la viej
En el tema relojes la estetica es muy importatnte, al no poder ir a ver los relojes tendrian q mandar identicos a los de la foto... para eso estan.
Yo quice hablar..te llame una ves..te mande mails..y nuca fueron respondidos
No  anda el reloj........tal vez las pilas.....solo que no anda.......
A pesar de llamarlo por TE el jueves 17/4 se me informa que las motos ya habian salido y que debia esperar hasta el Lunes 21.Aun no se nada
Operasiones que realiza esta empresa son mentirosas y falsas ya que al comunicarse con migo me dijeron no poder comunicarse a mi celular y cortar abruptamente
Desde que cerramos trato y pasado 15 dias, no tengo noticias
No me respondio los mails
Muy molesto por aver recibido y por consiguiente pagado por un producto que no se corresponde al publicitado
NO ACEPTAN RETIRO en oficinas,por mas que en el remate dice lo contrario.Es mi 2a compra y por esto,mi ultima.Gracias al de Seguridad (copado) pude retirarlo...
NO ACEPTAN RETIRO en oficinas,por mas que en el remate dice lo contrario.Es mi 2a compra y por esto,mi ultima.Gracias al de Seguridad (copado) pude retirarlo...
La malla del reloj era marron y no roja
Me parece q es trucho xq no me vino garantia se me rompio a los 3 dias le mande un mail diciendole lo q paso y no lo contesta la verdad es un pesimo vendedor
DE TERROR !!!NO ERA EL DE LA FOTO, NO TENIA LOGO NI MARCA.ME COBRO 6$ DE ENVIO PORQUE NO HABIA DONDE RETIRARLO NI VERLO.LO LLAME AL CEL Y NO CONTESTO.
Un , despues de 2 semanas de no haberme llegado el articulo me contacto con el vendedor y le di una semana mas pero el articulo nunca llego y lo cancele
Supuestamente es opticolaser pero sin mousepad no funciona. Una decepción tener que usar mouspad hoy en día
Publican mercaderia sin stock solo para llamar la atencion y luego tener que esperar una semana a que les ingresen la mercaderia, una verguenza
Vendiero algo que no tiene
Compré un WD 1TB GREEN y el vendedor pretendió entregarme un WD 1TB BLUE es 20% más barato. No acepté el producto por ser distinto y lo califico mal por esto.
Muy mala predisposición en la publicacion dice claramente de 10 a 20 hs y solo me lo entrega a partir de las 16 yo no puedo y la necesito para hoy.
FUE HASTA EL LUGAR QUE ERA EN OLIVOS Y NADIE SABIA NADA DEL PRODUCTO FUI INUTILMENTE UNA FALTA DE COMPROMISO Y ESO QUE HABLE X TELEFONO Y ME DIJERON QUE PASE
La compra Ok. al momento de instalarlo el disco presento fallas.. el vendedor no se hizo cargo de la garantia, no reemplazo la unidad y no retorno el dinero.
Dijeron que no tenian,me enchufaron uno mas caro ,y republicaron horas despues que lo lleve
No tenian stock y me dijeron que tenian... me hicieron perder el tiempo
Me arepentis de compraldo
Califico negativo porque tuve un problema ya que no era compatible con mi camara, la respuesta fue: dejame la memoria hasta que la venda y vemos??? Suerte.
VENDE MERCADERIA QUE SABE QUE NO TIENE Y LUEGO DA DILACIONES DE QUE TODAVIA NO SE LA ENTREGARON,QUE DENTRO DE UN RATO,QUE MAÑANA...
La califico asi por que no contesto los llamados telefonicos, y tardo en responder lo email
Muy poco serios y faltos de etica!!, se demoraron en la entrega y luego de 15 dias de espera me dicen cambio el precio en U$
El chabon me cago..me dijo una cosa y despues hizo otra que se vaya a
Sin comentarios...
Tuve que comunicarme con él varias veces e ir a su casa porque vivo en Cap. y me queria cobrar $9 de envio en lugar de los $6 que decia su anuncio
Al finalizar el remate, recibi un e-mail diciendo que el art. ya lo habia vendido???. PARA QUE PUBLICAS, SOS POCO SERIO E IRRESPONSABLE.
Nunca me contestó el mail, por TE no se lo puede encontrar.-Resumen: Nunca me dió bola.- Un abrazo
NO lo recomiendo ofert-e en este articulo a pedido de el vendedor y quedamos en calif neutro , como el vendedor no cumplio con su palabra procedo de igual forma
MUY MALA ATENCION
No realice la compra.
Se tildó la pantalla y motivó un error de compra.  Anulamos la misma, pidieron que los calificáramos negativo para evitar problemas con MLibre y accedí.
SON UN DESASTRE CON LAS ENTREGAS. MAS DE UNA SEMANA PARA COMPLETAR EL PEDIDO. LAS ALMOHADAS QUE ME TRAJERON MAS CHICAS. DEJAN MUCHO QUE DESEAR. TODO DOCUMENTADO
Es la segunda compra que realizo atravez de mercado libre y lamentablemente no fue satisfactoria , pague por algo que nunca recibi. lamentable
Un . Arregle que me lo llevaban a mi dpto en un 1er piso, y me lo dejaron tirado en la abajo, sin siquiera haber probado. El responsable no se comunico.
NO FUE CLARO EL AVISO
ME CANSE DE LLAMAR POR TELEFONO..NUNCA ME CONTESTANBAN
Se quedaron sin stock, los tuve que llamar dos veces y encima me piden que deposite adelantado aun sin tener el producto.Impresentables
Vendedor BIEN GARCA
Quedo un dia entregarlas,no las tenia,al dia sig previo mandar mens fui y tampoco las tenia, tuve q ir el  dia q las necesitaba a un lugar mas lejos,*
Sin comentarios
No recomendablem no paarecio
YO ESTABA INTERESADO, PERO NO SABÍA QUE HABÍA OBLIGACIÓN DE COMPRA. SI NO QUE PONGA LOS PRECIOS EN EL AVISO! ESO SÍ, EL MATERIAL PARECE BUENO ESTA SEMANA COMPRO
El producto se comercializaba como OEM, pero en realidad era USADO. Personalmente NO confio ni en el producto que vende , ni en la garantia que da por el mismo.
No recibí el producto
Mala informacion
El vendedor nunca intentó ponerse en contacto, ni respondió a mis e-mails respecto al producto.Recomiendo fuertemente NO hacer negocios con esta persona.
ME CONTACTÓ UNA SOLA VEZ CON EL GASTO DE  ENVÍO QUE LE CONFIRMÉ SIN PROBLEMAS... AÚN CONSERVO LOS MAIL´S Y NUNCA MÁS NOTICIAS.
Califico así, porque compre el 16/7,el vendedor me contacto ese mismo día, que no tenia, y el 18/7,desde esa fecha a hoy no tuve ningún llamado ni mail, lastima
No me contesto los mensajes que le envie, no lo recomiendo.
Este é o pior vendedor que conheci até hoje no ML. Não recomendo ! Tentei todas as formas de contato e não teve a minima consideração em me atender.
Fiz o deposito na conta de vendedor depois, o mesmo me contactou desistindo da compra e pedindo meus dados para depositar o valor de volta.
NADA RECOMENDABLE!!!
El Vendedor,Me Dijo Que Le Page Personalmente.Ya Que Me Cobraba 100$ Mas Aparte Por Traerme El Control Hasta Mi Domicilio El 7 De Este Mes Pero Nunca Aperecio.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Después de 1 email que respondí a los 7 días (dentro de los 14 admitidos) lo vendió a otro. No lo conozco, pero no lo recomiendo,desconoce las reglas.
El Vendedor se arrepintió de venderlo
En la descripcion figuraba contrareembolso, y despues me quizo vender otra placa y me dijo q no trabaja contrareembolso, mande mails pero nunca me respondio.
Se vencio el tiempo de pago con M.P y no pude pagarlo, el lunes M.P no me permitia hacer el pago y el vendedor no quiso darme otro medio de pago. Lamentable....
Me mando un e-mail diciendo que no la tenia disponible y otro que no funcionaba?
Le mande 2 mails y lo llame por tel, dejandole mensajes. La unica vez que se comunico me dijo que habia vendido el libro.
Malisimo
Nunca se comunico conmigo
Pesimo vendedor!!!!!!! Cambió el precio de la publicacion cuando iba a completar la compra.
Pésimo vendedor me hizo perder mucho tiempo espero recuperar mi dinero
Lo llamé en varias oportunidades y nunca me respondió , le mandé mails y tampoco   falta de compromiso gracais
Llame y nadie me contesto, me acerque al lugar y no había nadie, termine comprando en otro lado
DESAPARECIDO EN ACCION !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Me hizo ir hasta un lugar, me chamuyo porque no fue, muy poco recomendable
El dijo que se vendia a lo que salga pero parece que no le convencio el precio y nunca quizo entregar el producto... poco serio no recomendable!! no comprar!!!
El vendedor envio las cosas que habia publicado, pero su estado no era el publicado. Todas los prod. tienen fallas, minimas o maximas como el no uncionamiento.
Nunca me mandó nada
"Recomendacion: Podrás calificar a tu contraparte en forma neutral, si se trató de un mal entendido..." Eso fue .
Lo hablé 20 veces y nada. No me vendió el producto y yo gasté como $10 de teléfono. Si no le convenia vender, me podría haber avisado antes
La contacte pero no quiso vender el colchon porque no queria comprarle la base de sommier...hubiera publicado las dos cosas juntas en tal caso...
Por E-mail pedí dirección,día y horario para concretar la compra, me respondió que ya se los había vendido a otra persona. Si concreta, cambio a positivo.
Se nego a entregarme el articulo pues no estaba conforme con el monto al que termino la subasta,no recomendable
Gabriela Videla, de lo peor que he visto. No contestó, no cumplió en nada.
Muy , el telefono es falso,y los mail no los responde
No cumplio con nada, el telefono es falso, una verguenzaNO RECOMENDABLE
No he podido istalar, no me gusto  el producto NO LA RECOMIENDO. Las especificaciones son muy incompletas y capciosas
El articulo estaba muy rayado. no era como lo habi publicado.
Un pancho el tipo
Nunca pude ver el manual
Total falta de honestidad y una pérdida de tiempo. Me ignoró totalmente como ganador, y a la par lo negoció con otro usuario. Lamentable actitud.
La capacidad del cartucho era inferior a lo indicado
Ninguno
No me llego nada, ningun link para el manual nada
Nunca se contacto con migo
No tengo comentario
Los cartuchos son de muy mala calidad y dañaron el cabezal de mi impresora.
YA QUE ES DE ARGENTINA, NO PUDIMOS CONCRETAR PORQUE NO PODIA ENVIAR EL PRODUCTO, NI TAMPOCO ERA EL PRECIO DE VENTA, SINO COBRO EN DOLARES Y NO RESPETO LOS 8.500
La unica tinta que anduvo igual que las que use fue la negra para serie 700-800 (recomiendo)las demas todavia estoy esperando respuesta del area tecnica
Hasta el dia de la fecha aun lo sigo esperando . De mi parte me contacte telefonicamente 2 veces con Marcelo Diaz al  (0221)423-5180-(011)
No cumplieron con el pedido del faltante  a pesar de haberlo reclamado en tres oportunidades.
Respondio una vez, y nunca envió la mercadería como era lo pactado.
Le mandé un mail y no me respondió, llamé por teléfono varias veces el mismo día y al día siguiente y no me pude comunicar.
Nunca recibi el pedido!!!!
La impuntualidad y el destrato ya ha se denuncio en defensa del consumidor, para q allí se resuelva la controversia, tras la invitación a realizarla recibida
Recibí la caja del celular vacia.
Me vendió algo que no tenia
Se demoró en la entrega por no tener stock y Mercado Libre hizo que se cancele la compra. Ahora sin teléfono y sin promoción de 18 cuotas sin interés. Decepción
Horrible la actitud del vendedor. No tenia en stock para la venta, pero no olvido cobrarlo inmediatamente. llame por telef. larga distancia, ahi me entero.
Antes de comprar consulté y me dijeron que tenian stock, despues de la compra me dicen que NO TIENEN STOCK
No realice la compra nunca
El vendedor y la pagina son una ESTAFA, la pagina figura que tiene Mercado envío y el envió gratis pero cuando realizas la compra luego te dice que él no trabaj
Me entregaron un equipo el cual tiene un drenaje de batería totalmente anormal,dos semanas me tienen dando vueltas ,cambiaré la calif cuando me den una solución
El producto es bueno, pero no la atención...
Porqué da la opción de enviarlo al interior del país si no lo envía? Cuál seria el negocio entonces?!
Compré el celular y sin avisar nada dejó de hacer MercadoEnvíos. Nunca me mandó ni siquiera un email comentándome esto y que no tenía stock
No cumplio con su compromiso y en forma unilateral comunico por e-mail que no entregará el producto dando de baja la operacion.
No respetó las condiciones publicadas con respecto a MercadoEnvíos. Por lo que tuve que comprar en otra publicación más cara. Típico vendedor argentino.
Muy mala atención.si yo no llamaba,..nunca iba a saber q el producto nunca iba a llegar.no lo recomiendo!
Pésimo vendedor, nunca envió el producto y nunca se comunicó para avisarme que no iban a mandar. Lamentable servicio. No le compren.
CUANDO LO COMPRE ESTABA $7899 LUEGO LE PREGUNTO SI TIENE STOCK Y ME RESPONDE QUE SUBIO EL PRECIO A $9899. NO ES RECOMENDABLE NO LE COMPRO NUNCA MAS.
GPS_Total? Perdieron el rumbo!Si sos del interior, ni lo intentes. 22 dias para que llegue el teléfono comprado a Catamarca.
GPS_Total? Perdieron el rumbo!Si sos del interior, ni lo intentes. 22 dias para que llegue el teléfono comprado a Catamarca.
Malo
Pesimo
Compre  tarjeta crédito  y envio  OCA y no retiraron planta  contacte   vendedor te y  dijo rescindían por problemas suyos OCA y devolvian dinero.Mala fe vended
Compre un Celular y nunca me mando el codigo para poder retirarlo cuando me comunico me dice que no trabajaban mas con el mercado de envio .No se acredito Tarj
En todas las publicaciones tiene envío gratis, luego por correo te dice que no hace el envío y te obliga a cancelar la compra. Luego cambia el precio.
Nunca se contacto el vendedor...
El celu nunca fue despachado xq no trabajan con M. Envíos y No me dejó retirar en el local, me canceló el pago y me dijo q no tenía ese modelo. POCO SERIO!!!
El aparato carece de identificacion de aduana y no cumple las normas electricas argentinas.
Hice el tramite como me indico mercado libre y el vendedor después me notifico que no trabajaba por mercado pago. Nunca envio el producto.
Realice la compra un lunes por la noche confirmándome el stock y al jueves a la mañana ya no lo tenia. Con la compra anterior también tuve problemas. No lo rec.
El vendedor después de haber dicho que enviaría el producto decidió no trabajar más con mercado envíos.  No respondlo correos ni llamadas. Estoy muy desconforme
GENERE LA COMPRA Y ME MANDARON UN MAIL QUE SE CANCELO LA MISMA PORQUE NO TRABAJABAN MAS CON MERCADO ENVIO OCA. ESPERO QUE ME DEVUELVAN EL $ EN VISA.
Sin palabras
Compre hice el pago todo correctamente y jamás me llego mande un mensaje para saber la fecha en que me llegaba xq la primera fue el 27 de este mes y no me llego
Cancelaron el envío por OCA y quiero anular la compra.- GRACIAS
El vendedor no responde mis mail y nunca me llego el producto. quiero recuperar mi dinero.
.
Me mandaron el link por mail para comprar y cuando hice la compra me dicen q no trabajan con mercado envío y me quede si poder comprar un desatre
Muy malos tardaron en responder y no pude hacer la compra y no se comunicaron ni un mensaje ni llamado 000000000 en ventas
No entregaron el producto no trabajan mas por mercado envio. Nadie me aviso tuve q llamar yo para ver q pasaba Hicimos la devol no tengo la plata ni el telefono
No entregaron el producto no trabajan mas por mercado envio. Nadie me aviso tuve q llamar yo para ver q pasaba Hicimos la devol no tengo la plata ni el telefono
Dejaron de trabajar con mercadoenvios y no me avisaron, hoy tengo que iniciar un reclamo para reencontrarme con el dinero, me parece una falta de respeto
Un * demoró dos días en responder mi mail y después me sale diciendo q no tiene stock,  q cancele la compra. Para q pública algo para vender q no tiene??
Varios dias despues de ofertar esperaba que llegue el producto, como no llegaba lo llame y me dijo que no realizaba envio.
Despues de pagar te lo pasan por una puerta, lo mire y me lo lleve, llegue a mi casa,la tapa trasera tenia movimiento, volvi al dia sig. y no se hicieron cargo.
Nunca mas me respondio  el telefono y mail y me bloqueo para que no le pueda preguntar por M L. sin berguenza
No dispone de Mercadoenvíos pese a que lo tiene publicado con el servicio.Me comunique con el vendedor y no me facilitó alternativa mas que cancelar el pago.-
Pague y nunca se comunicaron tuve que iniciar reclamo a ml para q devuelvan el dinero
Dice la publicacion que tienen envio gratis por mercado envio y al comprar me dicen que no hacen envios y que tengo q anular la compra por opcinar el envio .
No ....nunca especificaron que no estaban haciendo envios...y yo estaba esperando el producto
Fui a retirarlo desde lejos un sabado a la mañana en el horario que supuestamente estaba abierto..estaba cerrado y necesitaba el celu para ese dia.poco serio
Hice la compra. Pague, era envio gratis por OCA y cuando me contacteme dijeron que dejaron de trabajar con OCA. Siguen publicando igual No recomiendo para nada
Hice la compra. Pague, era envio gratis por OCA y cuando me contacteme dijeron que dejaron de trabajar con OCA. Siguen publicando igual No recomiendo para nada
El anucio decia x mercado envios y ahora m dicen q no se puede enviar mas x ese medio
Yo no puedo opinar sobre el vendedor. Si no sé quién hurtó el teléfono. Es una pena, Mercado libre ya me informó que me depositó el dinero pero no impactó aun
Realise el pago y no tengo el producto, el vendedor ni mercadolibre no se hacen cargo del problema. y todavia no me reintegran el dinero!! pague 8.000$!!!!
Decía envío gratis, pero al momento de comprar me llegó un mail diciendo lo contrario y que tengo que pagar $120 para recibirlo. No Recomiendo.
Culpa que pague el celular anterior que no me lo quisieron enviar, me devolvieron el dinero por eso me quede sin fondo de la tarjeta
Cumplí con el pago y no se envío el producto. Se devolvió el dinero pero me hizo perder promoción de mi tarj. Nunca modificó su publicación. Falta de compromiso
Ya no realizan envíos gratis.
El celular estaba bloqueado no liberado y quería cambiarlo me dijeron que no tenían stock así que fui a retirar el dinero devolviendo el celular.
Nada recomendable, no me realizó el envío...
Primero te dicen que Sí envían al interior, luego te avisan vía mail que no trabajan con mercado envío. Tenes que anular la compra... Un Desastre !!!! MUY MAL !
Primero te dicen que Sí envían al interior, luego te avisan vía mail que no trabajan con mercado envío. Tenes que anular la compra... Un Desastre !!!! MUY MAL !
Devolvió el pago por problemas entre el y mercado envio. Me dejo sin el producto y me hizo perder una promoción de tarjeta visa de pago sin interés. No cumplió.
Al abrir la caja la encontre vacia, SIN EL CELULAR, hice la denuncia, pero el paquete tenia que haber estado envuelto correctamente, o en otra caja
Porque no compre al final
No pude hacer la compra.
Tenia 4 publicaciones del producto sabiendo que noblo dispone y diciendo que le llega la semana que viene.
No me asesoraron correctamente en mi compra, una vez pagué por cajero Link y me devolvieron el dinero que dejé en mi cuenta de MP intenté pagar y tampoco pude.
No es producto original como lo ofrecen sino una copia
El producto no era original como lo ofrecian
No es celular original sino una copia, y cuando pregunte me dijeron que era original
Me robaron, nunca me llego el telefono... exijo la devolucion del mismo.
Me tuvieron con vueltas durante dos semanas y al final no me resolvieron nada.Una falta de respeto.
La caja llegó vacía!!!! Estoy furiosa, no me responden el llamado, y no respondieron mi mail
COMPRE UN S5 Y LA CAJA ME LLEGO VACIA.QUIEN SE VA HACER CARGO, LOS DEL CORREO ME DIJERON QUE NO. QUIEN ME LO PAGA?ME SIENTO ESTAFA Y ROBADO.-
No compre el producto.
El enchufe del cargador es una norma que no su usa G totalmente desconocida aquí. El vendedor me dice que no me pueden cambiar el cargador.
No les pude comprar muy mala atención
No les pude comprar muy mala atención
El celular no es la mejor version del samsung s5 quise devolverlo mande un mail nadie se comunico conmigo ni me lo contestaron, no lo recomiendo
No tiene stock para que tiene activa la publicacion entonces???? unos incompetentes!!!!
NO tiene stock y la publicacion seguia activa..
NO tiene stock y la publicacion seguia activa..
Nº DE RESERVA OTORGADO49640, ABONE EL PRODUCTO PORQUE ME DIJERON QUE HABÍA DISPONIBILIDAD DE LO QUE PEDÍ Y ME SALTARON DESPUÉS QUE NO LO TENIAN. MALA ATENCION
Llamé al vendedor quien me dió un número de Reserva del producto.  Cuando lo fuí a retirar, me dijo que no lo tenía en el color pedido y ya me lo había cobrado.
Un desinterés total. Consulté stock antes de ofertar, hice el pago como corresponde y nunca recibí nada. Una falta de respeto y una perdida de tiempo completa.
Dan un teléfono al que es imposible comunicarse No responden las preguntas de las publicaciones de forma personalizada No generan confianza en el comprador
Solicité el modelo de celular Samsung Galaxy S5 versión 4G y me enviaron el modelo versión 3G. Los mails intercambiados aclaré en 2 ocasiones el modelo 4G!
La verdad es que no contestaban mis llamados ni mis mails una falta de respeto! compre un iPhone a $8400 y lo republicaron a $10400 por eso no me lo entregaban!
Pesima forma de trabajar! publican a un precio,se cansan de vender el producto y despues no lo entregan!
Compré un s5 mini. Llamé el jueves y avisé que lo pasaba a buscar el sábado. Viajo 160km para encontrarme que están cerrados. La verdad que una vergüenza.
TIENE QUE VENDER CON MERCADERIA.
Llegó fallado, lo envié al vendedor flete pago a puerta y estaba cerrado.  Ahora pido que vayan a buscarlo al correo, me exigen $ 70 para ir. No es justo.
No me enviaron mail, ni respondieron el mio. Fui y no tenían stock y tuve que volver a ir a retirar. Y la situación la trataron con poca amabilidad.
No tenian stock
Tengo el equipo pero no es lo que describen del equipo 3g  4g mal vendedor que comprador
No es el equipo que yo quería no es original y yo le pregunte antes de comprar y me digieron q si no me sirva
NO tienen stock, a mas de 2 semanas de la compra. Mande mail para consultar como seguía la situación y ni siquiera respondieron.
Viajé del interior para comprar el equipo y primero dijo que llegaban el jueves, después el viernes, después el martes..y me terminé volviendo sin poder comprar
Me prometio antes de comprarlo enviarme una factura a y nunca mas contesto ni la envio.
Un *. encargue un s4 i9515, dieron un n de reserva, pague y me querían mandar otro modelo, dije q necesitaba el otro,me cortaron y devolvieron el pago
Compre un equipo me dieron 5 dias para cambio lo lleve dijeron que iba a servicio tecnico mando mail no me contestan
La verdad no lo recomiendo, pague y espere una semana por el producto, despues quise contactarme y no pude.
Llegue al lugar a retirar mi pedido y había muchas personas reclamado los suyos, todas esas personas me dijeron q los celus eran truchos.
Tardo mas de 2 semanas en enviar el celu porque hubo un error en el control de stock, luego lo fui a retirar y tenia 2 pixeles quemados, lo tuve que devolver.
Quiero cancelar la compra. No se para qué promocionan un producto del que no tienen stock. Yo lo  necesito porque es un regalo. Quiero la devolución del dinero.
Ofrecía un producto que no tenía en stock
Hice la compra el día 2404 y todavía no recibí nada.
Mala atencion tenia que llegar hoy y no llego no dejan haser preguntas
Nunca respondieron, pese a que mande dos mails y espere varios días. Totalmente irresponsables. Usuario NO recomendable.
No respetó la fecha de la entrega y tuve que pedir mediador de mercadolibre. El producto funciona y es lo que quería pero no recomiendo al vendedor.
Compre el producto donde no estaba indicado que venia sin cargador , ósea no tuve un producto completa. No lo recomiendo , *
Compré el producto y no aparecía la dirección, el teléfono que figuraba como referencia no andaba. Pretendían que firmase el conforme antes de ver el producto.
La publicidad es engañosa induce a error.El celular de $ 7499 de este aviso es un artículo específico que sirve para 3g.Los ofrecen como 3g y 4g.
Publicacion engañosa, dice 3g y 4g 7399$, fui por el 4g y me quisieron cobrar 1300$ de mas, alegando que es un error de publicacion, no es error, es a proposito
ME LO ENTREGARON PERO LA PUBLICACION DICE 3G Y4G Y ERA MENTIRA SOLO ERA 3G, ASI QUE NO LOS RECOMIENDO MUCHO
Hace 18 dias que he comprado el producto, no llego en la primera fecha pactada y tampoco hoysegunda fecha. Deseo abolir la compra.
Hace 18 dias que he comprado el producto, no llego en la primera fecha pactada y tampoco hoysegunda fecha. Deseo abolir la compra.
Me comuniqué e hice el pago, una vez acreditado me dijeron que se habían quedado sin stock. Me hicieron perder tiempo y dinero. No lo recomiendo.
Son garcas y ladrones la garantia un chiste encima le tengo que pagar hace 10 dias tienen el celular carta documento esta gente es *
Hable con Nauel comprometiendose a entregar el producto en la semana.Me confirmaron que podia retirarlo y cuando llegue NO HABIA STOCK!!  NO SON RESPONSABLES!!
El aviso era engañoso publicaron un telefono 4g y era 3g habiendo otra publicacion de la misma empresa por el mismo telefono $ 1000 mas barato y no lo tengo aun
Entregaron el producto 10 días después de lo pactado y muy mala la atención. El cargador que trae no sirve para Argentina. Desconforme
Me parecieron gente mentirosa e irresponsable, se manejan de cuarta. No se como llegaron a tener la calificación que tienen, algo esta mal
Definitivamente No Recomiendo este lugar. Compre un Lg L70 el sabado pasado y no funciona el 3g. El vendedor adopta una actitud evasiva frente al reclamo.
Hice la oferta para pagar en efectivo y pasaron 3 dias sin que me contesten, despues de dejar repetidos mensajes, muy diconforme con la atencion,
Hice la oferta para pagar en efectivo y pasaron 3 dias sin que me contesten, despues de dejar repetidos mensajes, muy diconforme con la atencion,
No pude hacerlo pasar porqe me salto qe no tenia margen en la tarjeta pero no tiene nada qe ver eñl vendedor
Tienen una publicaion de un producto del cual no tienen stock, lo que va en contra al reglamento. ML deberia tomar cartas en el asunto.
Me hizo realizar el pago el lunes diciendo q SI o SI el martes entraba, asi me tuvo 9 dias y todos los días llamando YO, jamas ellos gastaron en telefono, MALO.
La gente no me escucha bien en algunos momentos. O me dicen que me escuchan entrecortado o que me escuchan lejos. Si paso al altavoz se arregla.No se que hacer.
Pésima atención, pésimo servicio nada recomendable, 8 días después de la compra me avisa que no le queda en stock.Si pueden comprar en otro lugar háganlo!
Hace 1 semana que hice la compra. Envie email y llame, nunca respondió.
Nunca me contesto las dudas que tenia sobre la compra
En la contestacion de preguntas esta todo bien en el local no hay nada
Envie un email tal como me lo solicitaron y nunca recibi respuesta
Envie un email tal como me lo solicitaron y nunca recibi respuesta
El vendedor no me informo que no tenia stock del modelo comprado. Por suerte no realice el pago
El producto que quieren entregarme no es el comprado y publicado por ellos.Comprado Samsung I9500 me quieren entregar el I9502.No hay I9500 pero lo venden.
Mandaron un teléfono q no funciona. Tuve q enviárselo nuevamente y aún no me lo cambiaron
Pagué un envío prioritario, ellos hicieron el envío tres días después de la compra. Nunca me reconocieron la falta y no me reintegraron el importe, deshonestos.
La compra fue realizada por un Samsung Galaxy S4 I9500 3g 4g Lte 13mp 8 Nucleos 2gb Ram Gps y me enviaron un Galaxy S4 GT-I9502 DUAL SIM DE ORIGEN CHINO.
Compre un iPhone que vino fallado,sólo se puede mandar mails para reclamar, contestaron que necesitan más tiempo ya pasaron 15 días de las 24 hs que dicen ellos
No recomendado porque compre con la tarjeta de credito llame y no tenia stock y tenia q esperar tres semanana un * gente q publica cosas y no cumple
Me mintio, dijo que compré otro modelo y NO. Había especificado correctamente, incluso con consulta previa, me dijo que si lo quería costaba $ 11000- $900 más
No responden mails ni teléfono. No tenían stock, ni fecha cierta para retirar. Una falta de respeto y ética comercial.
El empaq del S5 estaba golpeado y maltratado,ojala no tenga consecuencias el aparato,e recibídoProductos de$130 c embalajes  cuidados y seguros. No recomiendo
No me parece confiable ya que nunca me llego el producto
El vendedor nunca se comunicó conmigo por telefono. Llamé pero no pude comunicarme. Muy mala atención. Sin hablar que todavía no me llega el celular.
Pregunte si hay stock me contestaron rapidisimo si compro rapidisimo! llamo al momento y me dicen no hay stock?¿lo necesitava urgente! no recomendable.
Pesimo vendedor,no lo recomiendo para nada
Compre el 252.No tenian,ni tienen el producto.Deben pausar la venta,no perjudicar con demoras al comprador.Imposible comunicarse con ellos por cualquier via
No me dieron la respectiva informacion para retirar el producto, el telefono correspondiente llame 20 veces y no atendieron,mucha falta de etica comercial !!!!
No tienen stock. Te dicen pregunta el miercoles...desp el jueves...desp el viernes...desp la semana que viene. Imposible comunicarte. Para venden sin stock??
Pregunte si habia stock me dijieron q si, oferte enseguida,  mande mail llame sin respuesta, dos horas despues a volvi a mandar mail  , llame y no tenian stock.
No atendió nunca mis llamadas
Pésima, falto total de seriedad con argumentos mentirosos, e imposible comunicarme con ellos ya que nunca atienden el TE.
Es imposible comunicarme con ellos, los estoy llamando desde el jueves, les mandé e-mail y no responden. Compré el teléfono en otro lado.
El titulo de la publicación dice claramente 4G LTE, pero al ir a retirar el producto ofertado no tiene esta característica. Me huele a *.¿Que dicen?
No respetaron el plazo de entrega.
POR PROBLEMAS PERSONALES NO PUEDO REALIZAR LA COMPRA DEL PRODUCTO
Me aumentaron el costo de envío estuvieron 11 días diciéndome mañana llega, mañana llega..., haciéndome esperar en vano el motoquero un irrespetuoso, etc...
Me confirmaron stock y después  no tenían el producto.
No me contacto nunca el vendedor
Oferte por que la publicacion decia que lo enviaban al dia siguiente en moto y luego de ofertar dicen que no tienen stock.
La empresa me robó $ 9512,80.  Me enviaron un paquete vacío con peso de 40 gramos.  Felicitaciones, buena forma de hacer plata.
Me hicieron esperar hasta el viernes pasado y nunca tuvieron stock, me fui en persona hasta el domicilio y hacen la publicación sin tener el producto.
No me gustó la atención, supuestamente venía con un regalo y nunca llegó. La garantía te la dan si los calificas. No me parecen serios
Pesima atencion, encima no te dejan ver el producto hasta que no lo pagas. Lo compre porque conozco la camara pero honestamente es horrible el sistema que usan.
Cambiaron las condiciones de venfa de forma unilaferal
Oferte y pague por una camara nikkon d 3100 negra,  me dieron una roja, soy del sur, y no podia esperar una semana, una negra, actitud artera de venta.
Me entregaron un equipo que estuvo en exhibición o fue reparado. Llame para dar aviso de esto, quedaron en que pasarian a retirarlo pero esto no fue asi.
El día 7/7/13 realice la compra de una cámara NikonP520 previa pregunta si habia Stock por $4.499,99 no recibi la mercaderia hoy la ofrecen a $6.149,98.Estafado
El producto bien, pero no mandan los accesorios que figuran en la pagina
Ya hice el comentario UN DESASTRE
No me enviaron todo lo que pague, compre una memoria de 16gb y me mandaron una de 8 y no respondieron nunca mi reclamo el resto bien
Me arrepiento de la compra: pague al precio mas alto que la competencia y con menos accesorios. no se me brindo la mas minima información solicitada .
Me arrepiento de la compra: pague al precio mas alto que la competencia y con menos accesorios. no se me brindo la mas minima información solicitada .
El GPS no llegó el día convenido. Los mapas inservibles. pedí devolución de $200 de los mapas y nunca contesto
Publicidad engañosa, manual, en realidad trae un folleto, cuando pregunté por el manual me dijeron que lo baje de internet.
Publicidad engañosa, manual, en realidad trae un folleto, cuando pregunté por el manual me dijeron que lo baje de internet.
Publicidad engañosa, manual, en realidad trae un folleto, cuando pregunté por el manual me dijeron que lo baje de internet.
Pregunté si tenian stock, me dijeron que si, oferté y cuando los contacté para retirarlo no tenian stock hasta dentro de una semana.
MENTIROSOS! NO INCLUYE EL TRÍPODE. LO RECLAMÉ Y NO ME LO DIERON. NO TIENEN LOCAL A LA CALLE COMO DICE EL AVISO. ES TODO UNA AVISO DE MALA FÉ. NO LO RECOMIENDO.
El trípode no lo entregan, ya que hace un año que no lo reciben(tiempo suficiente para cambiar el anuncio). Me avisaron al momento de retirar, no antes
No tienen stock del producto ofrecido
Una semana antes me confirman el stock del producto, me dieron un número de reserva. LLamo el sabado antes de ir me dicen que no tienen. Una vergüenza!!!
Todo mal, cuando pregunte me dijeron a todo que si, pero cuando fui a retirar no tenian mi producto y me querian vender cualquier cosa, una verguenza total
NO ES EL PRODUCTO PUBLICADO, LISA Y LLANAMENTE ME ENGAÑARON VILMENTE, NO VOLVERE A COMPRAR A ESTA GENTE, SI FUERA USTED, TAMPOCO LO HARIA
EL joystick es trucho. Fui dos veces pq no tenian stock en el color que queria y se justificaron diciendo q el color daba lo mismo que lleve el que hay.
La atencion excelente,el producto muy malo. Me quisieron verder los joystick como original cuando no lo son disfrasandolo con caja y manual.
Producto REFURBISHED (reacondicionado). Cuando lo registré en Garmín, me enteré que era REFURBISHED . En el anuncio no lo informa.
No tienen stock para compras en el día!Y ESO QUE PREGUNTE ANTES DE OFERTAR y RESPONDEN QUE SÍ.LLAMO Y ME DICEN QUE NO HAY STOCK EN EL DIA.UNA FALTA DE RESPETO
Si realizo una compra deben de disponer del producto y no imponerme un horario para poder retirarlo porque no cuentan con stock el incoveniente es ajeno a mi
Compre el producto cuando le hice unas preguntas para saber si era original empesaron con los peros, y despues sin avisarme pausaron la venta
Llegue un mier 19 10, me atendieron y dijeron q cerraban a las 19 hace 2 meses. S/la pub, cierran 19 30. Me despacharon sugiriendo q pida un envio. Nunca mas...
Si bien la compra se efectuo. Deja mucho que desear la forma de entrega, en mi caso tube q ir dos veces porque ellos no supieron expresar las formas de retiro.
La publicación dice que filma en HD y es mentira
Simplemente son unos chantas.
La peor compra que hice, perdi 3 hs porque estaba la policia allanando y no me cambiaban el cargador, un .
Operativo policial en el local, quienes me indicaron que era mercadería clandestina. No tuve respuesta por el vendedor. Exijo resarcimiento inmediato.
Operativo policial en el local, quienes me indicaron que era mercadería clandestina. No tuve respuesta por el vendedor. Exijo resarcimiento inmediato.
Perdi 2 horas tuvieron un error interno y no me lo querian dar , tuve que perder tiempo del trabajo por negligencia del local .. una verguenza
El gps no esta bien facturado y no creo que sea 100 % nuevo, ya que la caja es UNIVERSAL y no dice el modelo, dice "garmin", la atención fue pésima en el local
Al momento de retirar el producto me dijo que no tenia stock, previamente me habia dado un numero de reserva, el cual obviamente no respeto.
El Garmin que me vendieron es refurbished (reparado), contrario a lo publicado. El equipo funciona pero con fallas. Envié mail y no contestaron.
En vez de factura "G" trucha q dan podrian dar medialunas total es lo mismo, dudo q sean originales garmin pues la caja no lo es.la espera en el local es eterna
Al momento de completar la compra no poseia Stock
Me cobraron el gasto de envio de 85 pesos el cual me comunicaron que tenia que llegar y rtirar, y al tratar de ritirar me cobraron 55 pesos mas.
Cámara gracias Samsung, atención desastrosa, demora 1h pura charla, irrespetuosos, NO recomiendo no muestran el articulo y una vez abierto no lo cambian.
El artículo recibió orden de envío el 26/1, recibido el día 30/1(5 días de demora). La empresa por la cual enviaron el producto, no fue la que yo selecccioné
En el aviso figuraba 12 cuotas sin interes con tarjetas del citi y me dijeron que no era asi
Me enviaron la factura fiscal dp de reclamarla. El producto no tiene todas las prestaciones ofrecidas ni me dieron los accesorios. No respondieron mis reclamos
Producto refabricado,vale la mitad de su valor. Lo vende con cajas genericas. No lo llevé y me bloqueó para no recibir preguntas. Es desleal y .
Comunicación muy mala con el vendedor.Tardó 1 sem. el envío a LP,pusieron en forma incorrecta la dirección, retiré por OCA.Vino Mapear 9.4, y no 9.5 como dicen.
NO RECOMENDABLES ,perdi 5 dias de vacac esperando el producto los tres que me atendieron anahi, martin , vero, un  ME MINTIERON .ME COBRARON 2 FLETES
No tenían el producto cuando fui a buscarlo, tuve que ir una semana más tarde.
Deposité $14000 en tiempo y forma por la cpra de 5 notebook y 20 días y sigo esperando que me las envíen, llamen para darme una solución o respondan mis mails
Me voy de viaje al otro dia, en el viaje se trababa todo el tiempo, x 2 dias no se quisieron hcer cargo ellos, tengo q esperar 20 dias lentisima la atencion
Compro y me entero que entregan el producto 10 dias despues de la  compra. llamo para corroborar que el producto este y confirman que esta.  voy y no esta.
Quise comprar 4, envian 3 x seguridad. Les pedi que me enviaran 2 un dia y 2 al otro, yo me hacia cargo de los envios. No quisieron y todavia no entiendo porque
El producto es totalmente refurbished, caja generica, cargador y base totalmente truchos el GPS viene en una bolsita. no es original lo que venden tenga cuidado
No me contesto por telefono, y cuando fui, no me atendieron, totalmente  irresponsable. No lo recomiendo a la comunidad de ML.
Realice el pago el dia 15/08/11 y aun no meenviaron mi compra. Tampoco se han comunicado con migo
MALA EXPERIENCIA. ENVIE LOS DATOS PARA EL ENVIO PERO LOS PUSIERON MAL J(VIVO EN RIO NEGRO). ADEMAS ME MANDARON OTRO GPS, NO EL QUE LES PAGUE.
La verdad a esta gente no se le puede comprar nada, dicen que hay stock te haces un viaje de 20 klm para adquirir algo que te ofracen y no lo tienen,
Jamas respondieron a mis mail, tampoco fue satisfatoria la repuesta recibida telefonicamente, desinteres total por la venta de los productos
Llame una hora antes de ir desde Lanus hasta el lugar de venta y me dijeron que valla que me esperaban, llegue y no había stock de nada. CERO SERIEDAD!
Compre(15/06),no entregaron ni llamaron(16/06,llame yo,no tenian stock,me ofrecieron otro art,acepte y pacte nueva entrega,nuevamente no aparecieron ni llamaron
No me comunico que se habia agotado el Stock.No lo recomiendo,
ENTREGAN OTRO MODELO AL PUBLICADO, ME DIERON UN EQUIPO FALLADO FUI DOS VECES Y NO ME LO CAMBIARON, PÉSIMO! NO RECOMIENDO AL SITIO, TENGAN CUIDADO!!!!!!!!!!!!!!!
Una atención pésima, tuve que gastar mucho en llamadas innecesariamente, tardo dos semanas en llegarme el GPS cuando me dijeron que tardaba 72 hs.
Solicite la direccion por mail  me dijeron que lo haga por telefono- fue imposible,los operadores siempre estan ocupados.
LO NECESITABA CON URGENCIA POR Q ME IBA AL INTERIOR Y DE DIJERON QUE NO ME LO PODIAN ENTREGAR POR QUE TENIAN UN LIMITE DIARIO DE ENTREGA,EN LA PAGINA NO DIC ESO
El equipo ofrecido no es original. Rechacé la compra porque en el aviso publican que es original.
Muy desorganizado, pregunte antes de ofertar si podía retirar inmediatamente, sin embargo me quisieron patear 48 hs. tuve que rogar me lo entreguen. poco serio
Desconsiderado, lo espere 6 hs. despues de 8 hs de esperarlo se contacto. arreglamos para el siguiente y sin noticias de el. tiene mi telef. mi mail y no te lla
No respetó lo que puso, oferte el 21 y no me lo entregaba antes del 27, solo hacen envios, no como dice que podés retirar, y encima te lo quieren cobrar mas.
Estoy calificando el servicio, el producto ok, el servicio un  no atienden el telefono no contestan los mails, me pactaron un horario y nunca vinieron
Llame acordamos un horario de entrega el dia posterior cuando finalizo el plazo, llame y me dijieron que no tenian stock, tendrian que haber llamado, lamentable
El modelo publicado en la página no era el modelo que me iban a enviar.
No lo recomiendo. Oferté el modelo y acordé la entrega... el día que debía recibirlo me entero que no disponian y tuve que cambiarlo por otro
Mala información de la entrega , el producto no coincide con lo que prometen en la oferta de mercado libre , y encima me quieren cobrar dos veces el flete.
Trate de comunicarme... pero siempre atendia un contestador
Me lo entregaron descargado sin los mapas.-
No me entregaron factura. la cual se las he reclamado en varias oportunidades
USUARIO POCO SERIO. PASARON 20 DIAS Y AUN SIGO RECLAMANDO FACT. "A". ME COBRARON U$S 34.00 DE MAS POR EL IVA 21% QUE A LA FECHA NO PUEDO TOMAR COMO CTO.FISCAL
Realice una pregunta si entregaban inmediatamente y me contestaron que si al ofertar me dicen que entregan para oro dia y yo necesitaba urgente
Compre  GPS Nuvi 765t, me entregaron un 765 sin la "t". Lo publicado en la pagina no corresponde al 765.   PUBLICAN ALGO QUE NO VENDEN.
Aparte de la mala atencion y servicio, el articulo que tuve que llevarme fue otro inferior al que page y no fue total la devolucion de dinero, Pesima Serieda
MUY MALA LA ATENCION AL CLIENTE...
NUNCA ME ENTREGO LA COMPRA
Producto no acorde con lo ofrecido en cuanto a carga de radares y funcionamiento
El producto no es el publicado. LAMENTABLE !
Lamentablemente, no se presentaron el sabado cuando fue super confirmada por telefono, que inclusive me cambiaron el modelo de Gps.
Son unos chantas no el vendedor sino uds. MERCADOLIBRE repito los mails enviados y encima insisten con que califique a alguien sin que tenga culpa
El prod. llegaría en 72 hrs x DHL a domicilio.Llegó a 312 hrs (13 DIAS) x Via Cargo y tuve que esperar 1/2 hrs p/ retirarlo, sin poder usarlo en mi viaje.
Combinamos la entrega para el 18.El 18 me informa que las entregas estaban postergadas hasta el 28.Vendedor no recomendable para la comunidad de ML
Recien a los 16 dias de la compra me enviaron parte del producto ya que no me mandaron la memoria de 2g que incluia la oferta  no los racomiendo como seguros
Tenia que llamar por telefono una ves en el lugar, fui el miercoles llame y nunca me atendio nadie, esto dentro de su horario de atencion
LA OPERACION NO SE CONCRETO POR PRODUCTO FALLADO CAMBIADO 3 VECES Y 3 VECES FALLADO DEVOLVIERON EL DINERO,  NO RECOMENDABLES CUIDADO REFURBISHED !!!
Le oferté el viernes, y cuando lo llamé me dijo que la tenia recien para la semana entrante.
Njo re comendable
Me vendio un disco que ni siquiera se le puede ejecutar el fdisk, o sea un pedazo de disco, un verdadero sinverguenza......alla El
Nunca respondió a mis intentos de contacto.
Le pedi que active el Envio y pago de DeRemate.com
Nunca contesto
La vendedora no quiere dar factura, trabaja en una casa y no es de confiar.- Inicie acciones legales!!! No lo recomiendo.-
Mande varios mails al momento de la compra pero me respondieron tarde cuando yo ya estaba cerca para retirarNo me dieron el producto por falta de DNI,
Como el producto subio de precio del lunes cuando compre a hoy cuando pague me anularon la compra, sin darme opcion a nada una falta de etica y respeto!!!!!!
El vendedor no hace envios
Por trato poco amable que recibi al llamar parasaber la dirección y la cantidad dedenuncias que tienen por productos defectuosos decidi no comprar por seguridad
Se debe retirar el producto en depto de edificio residencial en flores al cual te obligan a subir para atenderte de muy mala gana detrás del mostrador enrejado
Ponen condiciones para la compra de 3 unidades...ya q para ellos es una venta mayorista....explicacin poco clara.
.
No porque me devolvio el pago con la tarjeta del vendedor
No quiso venderme el producto.
El producto me llego bien pero la atencion de una mujer fue pesima y de mal trato, invento un problema donde no habia alguno, casi la mando a la.....
Rechazaron la compra porque mi nombre de usuario no es un nombre y apellido valido. El pago lo realice con mi tarjeta, pesimo vendedor, muy mala politica.
El vendedor cancelo la venta
No me aceptó enviar a alguién con mi DNI y autorización para retirar el producto... me tuve que ir personalmente desde la otra punta de Bs As a buscarlo....
No se lo recomiendo a nadie apesar de aver pagado por mercado pago el vendedor pretendia que le enviara el dinero en efectivo con el transporte para entregar
Cancelo la compra y me regreso el dinero yo no estaba de acuerdo con que la cancelara. Su actitud es lamentable. Me disculpe pero ni se molesto en contestar.
Me comunican despues de varios dias de haber realizado la compra que me devolvian lo que se acredito x q. el precio que figuraba en la oferta no  correspondia.
Muy rigidos a la hora de la entrega. Francamente solo le pueden comprar a este vendedor personas que vivan a dos cuadras de su "local". Muy disconforme.
Muy mala atencion productos defectuosos
De terror, me dicen que no lo podían enviar porque somos una empresa. Sin Comentarios.
Hasta la fecha no recibi nada. recibi productos q compre posteriormente y x el mismo transporte y misma zona.
NO REPRODUCE EN ALTA DEFINICIÓN!! Compré este producto para ver TV en un LCD pero reproduce en un tamaño menor y en baja definición. No logré abrir Netflix.
No me aceptan la devolucion, no me sirvio el producto y no pido que me devuelvan la plata solo cambiarlo por algo que me sirva, gracias
Lamentablemente son muy VUELTEROS para la venta, demasiados requisitos por nada!!!!!
Desastre
Desastre
Nada
Por mala atencion telefonica con el vendedor.
Fui a retirar. Pague x mp.Fui con mi DNI pero tambien queria fotocopia. El lugar es un edificio. Me mandaba a sacar la fotocopia a un negocio. No soy un
Deberían replantear la calidad de atención con los clientes, y ser agradecidos en que les compren. No los recomendaría.
Pésima atención al cliente.
Atención y envío muy buenas, pero probé el micro en 2 máquinas distintas pero con mother y memoria compatibles, que están funcionando regularmente y no anduvo.
NO RECOMIEDO  A ESTE VENDEDOR !
El vendedor no quiso recibir un pago con mi tarjeta de credito no recomiendo este vendedor
Mil vueltas para entregar el producto; con requerimientos que superan el sentido común. Pésimo trato. Vendedor para olvidar.
Me cobraron mas de lo que figura en el aviso, y además me pusieron negativo antes que termine el plazo de calificación. NO RECOMIENDO A LA COMUNIDAD.
Los 2 que compre me fallaron, la verdad muy malo el producto.
Los 2 que compre me fallaron, la verdad muy malo el producto.
POCO INTERES DEL VENDEDOR, NO RESPONDIO MIS CONSULTAS, NI MENSAJES
Se escucha pero no se ve
Vendieron cargador que no funciona .Lo cambie y tampoco funciona.No sirve para IPad,me arruino el equipo.
No respetan las políticas de Mercadopago, imponen políticas incoherentes. He pedido la devolución del dinero. NO RECOMIENDO.
Fui hasta el depto indicado con el auto, esta en plena avenida, le dije si me lo podia bajar y me dijo q no, que si o si tenia q subir a la "oficina" VERGUENZA
-
NO RECOMENDABLE el cable no funcionó correctamente me lo cambiaron x garantia y tampoco funcionó, mi consola y mis joysticks están bien, el problema es el cable
Tenia que pasar si o si el titular de la tarjeta de credito y no podia,
Teniendo servicio tecnico se nego a probarlo y cuando lo conecte no funcionaba como coresponde
La foto principal del aviso no coincide con el producto. En el cuerpo del aviso hay fotos de productos distintos sin aclarar diferencia de precio. Engañoso
Una  :D  se invierte, el microfono anda mal un asco
Yo te lo compré con el objetivo de hacer andar una olibook  y no trae ninguna punta para ésta notebook, medio chantaje la cosa por que me dijiste que si andaria
ME TUVIERON QUE DAR OTRA XQ NO FUNCIONABA LA SEGUNDA Q ME DIERON FUNCIONO PARA INSTALAR XP PERO AHORA LO DEJO DE HACER. NO ES DE BUENA CALIDAD *
Nunca recibi llamado ni nada... llame y no lo pude ubicar, y despues nunca mas volvi a saber nada de el
LA VENDEDORA ES MUY PREPOTENTE Y CON MUCHA SOBERBIA PARECE UNA ALLEGADA DE UN KIOSKO DE CONVENTILLO NO ES RECOMENDABLE. SU SOBERBIA NO LA CONDUCE A NADA POSIT
MALA ATENCION.
El vendedor pretende que libere el pago del articulo sin enviarlo, en contra de la politica de claridad de MP y mostrando una absoluta falta de transparencia.
ENVIE 2 MAILS Y NO RESPONDEN, ME ENVIAN UN MAIL AUTOMATICO DONDE TENGO QUE PASAR DATOS PERSONALES Y NI SIQUIERA RESPONDEN.
NO RESPETA LAS POLITICAS DEL SITIO ES UNA REALLLLLLL VERGUENZAAAA PARA LA COMUNIDAD, Y VEO QUE NO ME SUCEDIO A MI SOLA, NOOOOO LE COMPREN NADAAAAAAAAAAAAAAAAAA
El GD no funciona para Windows '98 como está publicado, lo cual me obliga a gastar más dinero para poder realizar la operación para lo cual lo había comprado.
Todo ok
Se quemó al segundo dia. La garantia tardó 10 dias. Tuve que ir 3 veces... MI TIEMPO VALE!! - Gente amable, mercaderia mala. Para mi fue una mala experiencia
Exiben un producto de Marca en caja,pero te envian un producto similar sin marca, trucho suelto con cd casero de los controladores, que además no funciona en XP
El vendedor no acepta las condiciones de mercado pago, y no estoy de acuerdo en liberar el pago, sin haber recibido la mercadería.
Imposible de ubicar a esta persona. Lo llamé por teléfono y le dejé mensajes, le mandé mails, pero nunca obtuve respuesta. Me hizo perder el tiempo.
Pretendia venderme el disco sin que yo pudiera probarlo y sin garantias de devolucion. En la venta, jamas aclaro que NO podia probarse. PARA DESCONFIAR!
No recomendable
La verdad que despues de que yo halla ganado la subasta se hizo el tonto a la hora de vender metiendo la excusa de que se le habia quemado por un corte de luz. no le compren nada.
Atendido bien a opción a probarlo x  tiempo no pude probarlo, No funciona control y equipo no da imagen perdí el dinero ,solo sirve el regalo. Sin palabras.
Nunca me respondio
EL RELOJ NO ES EL MODELO NI LA VERSION QUE FIGURA EN LA FOTO Y EN EL DETALLE DEL MISMO.UNA PERDIDA DE TIEMPO !!!!!!
No era lo que esperaba, el trato no fue bueno.
Me quedo en llamar y nunca lo hizo
Las son super truchas en la parte del gel tienen una cinta de silicona las terminaciones son muy malas son una imitacion q en la salada estan $300
Es muy dificil coordinar con alguien de tan lejos
MIENTE SIN QUE HAGA FALTA
Oferte y el vendedor me dijo que lo disculpe pero lo habia vendido a otra persona ..
Nunca existio
Alterado???. DELINCUENTE:Me dejaste plantado, pagando el flete, $%&, V. Obligado vivis o te crees que no te rastree, devolveme la plata.$%&.
Fuimos a retíralo  nos  mintió que estaba en buen estado y estaba roto y  tuvimos que volver sin nada muy mal vendedor
Tuve que comprar a otro tipo que me cago con el cd
Me equivoque con las caracteristicas de la mother. El vendedor un capo
Todo bien ,buena comunicacion,
Producto usado. No en blister cerrado. Aguanta 6 horas de carga, con suerte y ahorro de energía.Que el dinero de la le sirva para medicamentos oncològicos.
Diez mil vueltas para entregar el hd , cualquiera !! poco serio
Compre una bolsa pero como le quedaba lejos tenia que comprar 5 minimo.
En la descripcion del decia que las partituras eran originales, y luego me quiso vender fotocopias.
Pedi talle S y me llego L y no me contesta el telefono, no lo recomiendo
Le pedí cordialmente q m cambie el talle d las 2 remeras y se negó no se cual es la garantia q brinda, si se niega a realizar un cambio Povo
-
Este Sr es muy prepotente mal humorado e irresponsable no cumplió con la fecha que acordó la entrega de la remera.
Mirando la remera es pesima la calidad del transfer. No despego todas las partes y queda horrible . No me la cambia xq refiere q nadie se da cuenta. Cuidado!!!
La verdad es un maleducado.no me responde los mensajes.y ya no quiero insistir mas.. hay que esperar que el señor este de buen humor!!no recomiendo.!!!!!!!!!!!!
Respondió rápido y bien descortés! Me arrepiento de haber ofertado.
MALO, las estampas son en vinilo y mal vectorizado, y en los diseños que exhibe  en su publicación tienen degradados y texturas, cosas que el vinilo no permite.
Le envié el mail después de ofertar con los detalles de la remera y me mando un talle mucho más grande y los colores no era lo q pedi.y no me gusto  la calidad.
Me dijo que ofertara y despues me dice que lo vendio por otro lado
Totalmente mal educado... Los envios los hace el mismo y cuando le queda bienLos dibujos de la FAA no están autorizados por el dueno del producto.
Se tomo el tiempo que quizo para responder y a ultimo momento avisar q no recibio mi dinero transferido. Numero que no resp para contactar.huele a .
Tuve un inconveniente, y no pude retirar el dia que dije, intente comunicarme con el pero jamas me respondio
Sin comentarios, deja mucho que desear, mal el telefono de contacto, unca intento comunicarse conmigo.
NADA ESTOY ESPERANDO....
Muy poco serio nos hizo ir hasta la direccion que el mismo nos dio y ni siquiera estaba ni contestaba el tel.poco serio,para nada recomendable.
El motivo q no se concreto la compra es q el vendedor no mando la remera siendo q le mande todos los datos y nunca lo resivi siendo q le mande reiterado mail
LE PAGUE LA REMERA Y AUN LA ESTOY ESPERANDO, SOLO RECIBO EXCUSAS CUANDO ME CONTSTA Y NO MANDA MAILS NI ME LLAMO AL TELEFONO..  NO RECOMINEDO PARA NADA
Perdi el tiempo , nunca lo encontre
Publico un mp3 con 8gb de capacidad y el mismo tenia 2 gb!!!CUIDADOO! VENDEDOR PARA DESCONFIAR! UN ESTAFADOR,MUY MALEDUCADO Y PARA NADA  CONFIABLE
Una vez que compre, me canse de mandarle mails nunca respondio, lo llame y tampoco nunca responde el tel. no me interesa tratar con vendedores asi.
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
EL(VENDEDOR)NO ME QUIERE MANDAR LAS FOTOS PARA QUE ELIJA LAS REMERAS,NO SE COMO PRETENDE QUE LE COMPREN ASI.ME HIZO PERDER EL TIEMPO.
Problemas de comunicación, no contesta algunos mails y llamadas. Me dijo que tenía el color que quería y después resulta que no lo tenía. Poco responsable...
Lo hable al vendedor y despues le mande un mail con las cosas que queria y no tuve mas respuestas
El vendedor no respondio nunca mis mails y el telefono nunca atendia nadie.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El equipo no funciona,mintió hasta en el numero de tel, llamé y no vive ahi, nos encontramos en once
No lo tenia
Contactamos y luego de dos intentos fallidos, el vendedor intimo de mala manera y concele la opreración. No suelo operar bajo presion. Disculpen toda molestia
No se contacto nunca conmigo
Un . Le mande 500 mails , los primeros los contesto y cuando ibamos a concretar la operacion no me volvio a escribir.
LA ATENCION COMO CORRESPONDE,LA TABLET NO SIRVE,EL CHIP 3G NO ES COMPATIBLE CON NINGUNA EMPRESA,TIENE OTRO SISTEMA QUE NO ACEPTA ,NO LA RECOMIENDO.
Nunca respondieron a los mails ni a las llamadas,no recomendables
Me parece poco seria la calificacion ya que tengo la play en mi poder.-
Persona con poca onda, q no comprendió el problema y no se solidarizó. Era para neutral no
Imposible que la campera sea original de USA. Por los cierres, mala terminación de mangas con hilos para afuera, es made in Haití. No comprar. No recomiendo
La verdad muy mal vendedor.. publicar algo y luego arrepentirse
La verdad,el vendedor me hizo un favor en calificarme negativo, porque consegui la misma a $550 la misma marca.Y me califico asi por no saber cuando contactarme
Bien
Este vendedor maneja reglas por fuera de las de ML. y no se responsabilizó de su error. Ofendida por su maltrato. Pagué y no recibí el producto.
El día pactado de entrega me surge una urgencia y la vendedora no me supo comprender. yo oferté el día 1611 y hoy es 2111 pasaron 6 días no 7.
No pude llegar a pagar por temas de tiempo, el servicio todo bien
No pude comunicarme con el vendedor
Justo cuando termino la subasta me fui de viaje.. y en menos de 5 días ya había republicado y vendido el articulo...
No lo habrá querido vender...., para que publican
SE VE QUE NO LLEGO AL IMPORTE QUE QUERIA POR EL ARTICULO, ME HABRIA DICHO CUANTO MAS QUERIA
Se mantuvo en contacto y entregó en término, pero el artículo no funciona y al comunicárselo dejó de responder.
Se realizo todo bien a ecepcion de que se enojo por lo que lo llamaba por telefono
Consegi
Me mandaron un trapo viejo  lo malo es q vino de noche la entrega no lo pude ver  bien lo q me vendian  por q en las fotos se ve diferente no recomendable
Me dijo que lo llame para que lo pase a buscar, pero cuando lo hice dijo que hacía un mes la tenía prometida para otra persona.
Me comunique pero  nunca me respondio ni a los mails ni al telefono
Tuve problemas familiares y no concrete , te mande recien ayer mail , porque me desocupe.
Gane la subasta y no quiso entregar el producto porque le parece que no es suficiente dinero
Nunca envio el producto
El vendedor no estava para concretar la operacion
Cuando llame para retirar el producto me dijo que no lo tenia a la venta y no se acordo de la publicacion.
Lo llame 3 o 4 veces nunca me pude comunicar, jamas un mail ni un llamado
Publico una m stikc de 2gb perdes el tiempo al llamar te ofrece una de 4gb al doble del precio de la publicada ,si quisiera de 4gb compraria una sancionenlo xf
Vende el producto como original cuando es trucho. No da factura, la memoria no anda, y ademas se me quedo trabada en la cam y me la rompio. NO COMPRARLE NADA
No respondio mis mails,, si responde cambio la calificacion
No respondio a los mails.no demostro interes en vender el producto
No supo o responder a mi consulta, tratándose de un vendedor debería saber hacerlo.-
No tenía factura, no servía el TE.  Dijo que el TE se podía dar de alta.
Tardo dos semanas en darme el producto sin dar ningun aviso o explicacion
Me hizo esperar una semana, bien porq me hacia el favor de alcanzarmelo hasta capital, pero despues de eso me llamo q no podia venderlo. Una perdida de tiempo
El usuario nunca respondio mis mails poco serio
...
El monitor ni si quiera tiene reparacion lo tuve que tirar
Nunca contesto
No respondio a mis mensajes y no me pude comunicar.
Jamas me pude comunicar con el tel. Una vez mando un mail para alcanzarmelo y dspues DESAPARECIO.Nunca llamó.Ya lo habia vendido. Es un CHANTA.Tengan CUIDADO!!!
Al contactarme dijo no haber podido utilizar el  usb q este puso en vta por eso no decidi concretar la compra,  quedo disconforme...
Un  mal vendedor dice que se fue de vacaciones  ,
Muy desconformee con el producto!!!!!no recomendable!!
No lo recomiendo,el producto estaba arreglado con foto shop en la prtada del articulo
Nucna entrego
Nucna entrego
Le mande 3 mails y no me contesto.
Le mande 3 mails y no contesto ninguno.
No recibi ningun email del vendedor
No te habia clasificado esperando la moneda, no tube noticias, ahora 1 menos C/U
Vos nunca jamas te comunicastes conmigo caradura
EL CD NO LLEGO A SU DESTINO, NO ME LLEGO Y ESCRIBI AL VENDEDOR PERO NO TUVE NOTICIA DE EL.
Nunca recibi el prosesador que gane en la subasta
Nunca pudo por problemas ajenos (entendible) días que yo podía no podía, por arrogancia pura e inmadurez optó por calificarme negativo. No es recomendable.
Un verdadero
Nunca lo pude contactar..
Solo uno estaba en las condiciones que mostraba en la foto... la primera vez me hizo ir de vicio, perdi 3 hr... Desprolija
No huvo comunicacion , ni por telefono ni por email.envie mis reclamos a mercado libre monili
No resibi el celular y la tarjeta hizo el pago.
Compré un MOTO X y me llegó un celular que ni siquiera la caja es la original, ni los accesoriso nada, una truchada, me re cagó.
Falta de seriedad
Quedamos en q se la dejaba al portero el dia q fui no la habia dejado
Para nada recomendable.
La operación no se concretó porque ya había vendido el producto.
Recibi el producto y estoy desconforme. No vino ni siquiera en un paquete que diga mortal kombat! Vino suelto. No lo recomiendo.
La foto es totalmente distinta al muñeco, es diminuto de pequeño. Totalmente insatisfecha la compra, pague ese precio x una miniatura.
Le compré dos muñecos y no son para nada como se ve en la publicación son de muy mala calidadno lo recomiendo no calle el precio al que lo vende
Le compré dos muñecos y no son para nada como se ve en la publicación son de muy mala calidadno lo recomiendo
Respondio rápido pero el muñeco no parece original. Lo compre porque mi  * abrió el paquete y lo quiso. Un precio muy elevado para mi parecer.
La compra de desarrollo en los tiempos acordado y muy rápido pero el producto recibido no me parece .ser la marca que anuncia y su precio por la calidad es caro
Nunca me atendieron ni me llamaron, NO LO RECOMIENDO
No llegan ni a 9 cm....
No es la medida que dice , no llegan ni a 9 cm... parece usado cuando dice en la pagina nuevo sin uso... desilusion primera y ultima vez que compro asi
Lindo kastima el tamaño
Malisimo ... entregado en tiempo muy desconforme con el producto
Fue entregado en tiempo. pero muy caro para lo que es, no lo vale el dinero q pagamos
El vendedor bien, cumplio en tiempo la entrega, el producto no tiene relacion precio calidad. carisimo para lo que es una pena
El muñeco esta usado y en el aviso dise nuevo, esta todo sucio, el muñeco es el mismo pero este articulo no es nuevo, en mi barrio se llama ESTAFA....
No me llego el muneco
Me gustaria que pongas las medidias porque pense que era mucho mas grande y tiene el tamaño de un soldadito! estoy muy desconforme!
Nunca respondio
Nunca se comunico con migo, ni respondio ningun email ni llamado
El vendedor nunca se contacto conmigo yo lo llame varias veces y no me pude contactar.
Tenia publicado un producto que no contaba con el stock
Recibi el muñeco por micro,no es lo que pedi,ya que vino en una simple bolsa y no tiene articulac en los brazos,me siento estafado con esto d merc libre.
No era  realmente lo que  se publico  y no me interesa  un  equipo que no funcione
Tal vez no fue lo q esperaba el vendedor de su subasta,  vamos a ver q pasa y un saludo a el.  es corta la bocha!!!
No se describe claramente el contenido del producto. Prometieron la posibilidad de canjear x otros 2 dvds. Cdo fui no lo pudieron cumplir
EL CARADURA DICE QUE EL ARTÍCULO LO RETIRARON EN MI NOMBRE. ABSOLUTA MENTIRA.ESPERO QUE LO ECHEN DE LA COMUNIDAD.
Me califico de "malo" y ni se comunico conmigo
TRANFUGAMUY MALA EXPERIENCIA, LE COMPRE LAS VALIJAS Y ME LLEGO EN MALAS CONDICIONES ROTO, LE DI LA OPCION Q LAS CAMBIARA Y NO SE HIZO CARGO
La verdad son muy inrresponsables no les importa el comprado y no se hacen cargo de sus errores no son para recomendar para nada
Porque no estoy conforme
Se retiro lo comproda pero al pedir mas unidades nos pretendian cobrar el 50% mas por unidad!
Una valija vino con una falla un pequeño orificio llamé al vendedor y solo me contestó que no tenía garantía Luego me pidió una foto pero nunca tuve respuesta
Pregunte stock y color antes de comprar y me mandaron lo que quisieron!! Atención pésima NO RECOMENDABLE!!!
No conocen Autransporte San Juan , cuando yo recibo mucha mercadería por ese transporte
Había comprado un set de valijas color azul. Pregunté stock antes de ofertar, me dijeron que sí. Cuando oferté, elejí color azul. Había solo negro.
El producto es bueno, pero la atención es pésima. Cero modales y me creo mucha desconfianza. Le compraría el producto a otro vendedor.
No atendio mis llamados ni mail
Pagadas y retiradas el mismo dia al otro me iba de vacaciones y a dos se le salieron los remaches de traslado sin control de calidad
NUNCA SE COMUNICO
La valija grande se rompio antes de terminar mi primer viaje y a la valija mediana se le rompio el cierre mientras empacaba.
Llamamos constantemente durante mas de 15 dias y siempre decian que le tenian que entrar y nunca nos confirmaban
No la compre
SON DE PESIMA CALIDAD, ANTES DE SALIR ME CAMBIARON UNA PORQUE TENIA EL CIERRE ROTO. EN EL PRIMER VIAJE SE ROMPIO EL CARRO Y EL CIERRE. SON DESCARTABLES
Se comprometieron a enviarme por micro cosa que les pregunte antes de hacer la compra y me terminaron enviando por lo que ellos quisieron irresponsables
En el primer uso se rompió la valija mas grande en ruedas y manija no x maluso ni sobrecarga,se trató como a otras.Reclamé el vendedor pero no se hizo cargo
No se comunicaron conmigo, aun cuando les di 2 direcciones de correo para comunicarse. llame x telef y no me atendieron adecuadamente.
En la descripción del artículo figuraba 1 año de garantía. El vendedor me dijo en el lugar que el artículo no tiene garantía. Además de ser de pésima calidad.
Pésima atención. Hablo de mala manera. Y con la peor onda me dice "ni tiene Gtia ehh". Obvio me saco las ganas de comprar, mas allá de que son de pésima calidad
A pesar de confirmar compra (c/stock confirmado) y enviarle mail para intercambio, no reservo articulo. Ni aviso que quedo sin stock, perdi tiempo y viaje.
El trato fue bueno, pero la valija grande se rompió la rueda ni bien la use.
Compré dos combos de valijas y todas resultaron de pésima calidad ya que se rompieron en el primer uso que se les dió.  El vendedor no aceptó reclamo alguno.
SE ME ROMPIO LA VALIJA A LOS DOS DIAS.., Y COMO TUVE Q VIAJAR NO PUDE RECLAMAR..., BESOS
Ni se preocupo x mostrarlas las tenia atadas, no las saco del lugar ni me abrio ni una valija y en todo momento se mostro negativo a lo q buscaba,
No me gustó para nada el trato de atención del vendedor. En realidad concreté la operación porque estaba muy jugada por el tiempo.
Poco serio. Lo contacte por te. cuando llegue al local 1/2 hora despues dijo que no tenia mas colores, que solo le quedaba rojo y me ofrecio otra  mas cara
Al 2º dia de ofertar como no retire me quiso calificar negativo.  Le dije q retiraba yo, entonces no me guardaba el articulo. DESASTRE!!!
Parecen ser buena gente, lastima la mala predisposicion del vendedor que me toco.
Mandé un mail y jamás me contestó, me parece muy irresponsable de parte del vendedor y de Mercado Libre que no haya tenido una respuesta.
No tuve respuesta, me hizo ir a Saavedra a buscar el producto y NO estaba en la hora que habiamos quedado via telefonica, envie mails y no me los respondio. MAL
Llame al te del vendedor y me dijeron que se habian ido de vacaciones.Poco serio
No recibi respuesta, y ya es la segunda vez que me pasa, creo que el sitio es malo, pues la compras no se concretan.
Se oferta 1300Mhz-Rigido 10GbMe vendieron 1200Mhz-Rigido 15GbDe lo otro no quedaba/ Viveza criolla
Solo puedo definirlo con una palabra: "IRRESPONSABLE".-
Un  Total, no lo recomiendo en absoluto, para ubicarlo hay que ser Houdini
El vendedor dijo que no tenia mas en existencia, y el articulo estaba promnocionado con banners, una perdida de tiempo-
NUNCA VI AL VENDEDOR, NO ENTREGAN FACTURA, ESPERO NO TENER PROBLEMA CON LA GARANTIA Y EL LUGAR ES RARISIMO PARECE ESCONDIDO, PERO FUNCIONA OK.
No se realizo la venta porque el vendedor no tenia la mercaderia.Poco Serio, e irrespetuoso
Me dijo que me lo enviaba y no lo envió, me quizo subir el precio, el producto que me entregó no es el que figura y el trato es muy malo. No por nada tantos (-)
No quiso respetar el valor de eldolar al momento de la compra sino al de la entrega ya que no tenia stock en ese momento.
Mala ya que haces 1 semana que espero la compra y nada personas asi dejan muy mala reputacion del  . no se como dejan a estas persona ingresar.
25/11 le deposite $241 y NUNCA RECIBI LA CAMARA, parece que la perdio el transporte pero el vendedor SE LAVO LAS MANOS y nunca puso voluntad para solucionarlo!
Muy mal educado el vendedor, al no contestar los mensajes que un comprador le manda
Coloque el micro con el cooler que me vendio con  siliconada. El micro duro unos 15'' y se quemo.Su garantia no  cubre si se quema ¿Que cubre entonces? OJO
No funcionaba. El horario de anteción para vender es hasta las 18 hs, para reclamar sólo hasta las 13 hs. Trato pésimo al momento del reclamo. No saben atender.
Malisima la operacion,no respondio mis mensages
No tenia el producto que buscaba
El vendedor es de lo menos profesional que puede existir.No  respeto las politicas de envio convenidas y lo peor es que se le ocurrio subir el precio de venta.
El vendredor no tenia la menor idea de que se trataba cuando lo contecte via e-mail. Luego cuando se di cuenta habian pasado 2 dias y la  compre en otro lado.
Me atendio mal, no le interesaba venderme nada, perdi mucho tiempo.  Muy flojo.  Todavia estoy esperando que me diga cuando la paso a buscar...
Me pidio un cotiz a US3,75? y me dio un mails dan422data54.com que no  la de tato,  le hable por tel a la distribuidora pque no se calento  en contestar pedido.
La verdad es que no se contactaba conmigo y tardo mucho pero al final tuve una crisis economica y no pude finalizar la compra
No puedo esperar hasta que se te ocurra tener la placa. Muy malos tus modales, amigo.
Les deje mi numero de telefono y direccion para que se contactaran. Les di todo el dia y cuando llamo, me dicen que se les traspapelo el pedido que me lo enivan
Prometia entrega inmediata, pero en 5 dias no pudo armarme la PC.Poca seriedad por tratarse de una compra grande en estos dias. no se lo recomiendo a nadie.
Poco interes demostrado en clientes del interior, luego de hacer el deposito estuve una semana para recibir la grabadora
Le mande mail diciendo que un comisionista retiraraba.Dio el ok.El comisionista llamo y lo hizo ir.No tenia mas.VER SUS CALIFIC.PORQUE LO DEJAN TENER E-SHOP?
Quedo en avisarme y nunca me aviso
Llame para avisar que lo retiraba al dia siguiente y me dijeron que ya no tenian más. Muy mal trato ademas. Gente poco seria.
Califico de esta forma porque antes de ir a buscar el producto llame por telefono para confirmar y dijeron que estaba OK. Me fui hasta ahi y no tenian mas. MAL.
Vende lo que no tiene.. es lamentable... realmente una cagada comprarles algo..
Lo llame dijo que no tenia mas y que iban a entrar pero no sabia cuando, no paso ni una semana desde que oferte.
No sabia que era de neuquen, no hace envios a contra reembolso y tampoco me mando numero de cuenta bancaria como para hacerle un deposito.
Para los del interior no les combiene haser oferta... porque te pidenque se lo depocites en una cuenta, pero no te dan el CBU...
Pusieron muchas trabas para que vea la compu por adentro. Por suerte no compré ya que venden como 1200mhz una de 900.En otro lugares aclaran esto antes..
Te patinan!!! no tienen lo que publican
Incumplidor con la entrega . No envió factura como se combinó y por último el producto no tiene chipset INTEL como se publicó...
El Producto fue bueno, pero la atención dejó mucho que desear, debido a que tuve que esperar mucho tiempo  a que me atendieran.
PESIMA ATENCION, ME DIJO QUE ME LO ENVIABA Y NO ME LO ENVIO,  LE RECLAME Y ME ATENDIERON MUY MAL. ENCIMA LO TUVE QUE IR A BUSCAR YO.
El Producto Excelente, el trado un asco, incluso me quisieron dar un producto de otra marca, no los recomiendo en absoluto, y menos al antiojudo cara de papa
Si oferta alg y cierta cantidad, me pareceria serio que tuviera lo que oferta. Muy mal vendedor. lo necesitaba para cosas importantes. Me quedo una mala exp.
Primero me dijo que se habia quedado sin stock y despues me dijo que si tenia pero a  10 dolares mas de lo que publico en el remate.
No tenia el producto y me ofrecia otro que tampoco tenia en stock , No lo recomiendo
N o solo no tenia en stock el minitor proview, si no que prometio conseguir otro y tampoco cumplio.
Decian que era Samsung y on box, no era de esa marca y era oem. No me dieron una solucion. No fueron serios. No lo recomiendo.
Cuando llame para concretar la compra e ir a retirarla el vendedor no tenia el producto.
Arreglé para pasar a buscarla, pero al final no pude ir ese día. Después me dijo que no tenía más y me quizó vender una más cara!!! Un irresponsable de 1º.
Solo dos palabras de terror, no recomendable
Le deposite el dinero el 24/09 y hoy 07/10 todavia no tengo el articulo comprado .Lo llame mas de 20 veces y siempre tiene una escusa diferente.
Es un mentiroso arreglamos contra-reembolso y despues me dijo que no es un mentiroso de cuarta...... por eso la argentina esta como esta por esta gente
Negativa
El chavon un  jamas contesto un mail me hizo ir hasta la casa para decirme que ya la vendio no lo recomiendo para nada realmente una  de persona
No tiene ganas de vender, no es recomendable
Aviso de varios discos  - no era  cierto, y me ofrecieron  otros,luego no  terminaban de conectarse  conmigo - califiquenlo Uds.Jorge  Rodriguez
No es una persona confiable, me tiene esperando mas de 6 dias y sigue postergando la fecha de entrega, voy a optar por otra.
No me envió los colores solicitados, demoró mucho tiempo en enviarmelos y ademas dos de ellos no funcionaban.-
Pesimo
Jamas se molesto en enviar o dar explicacion alguna de porque no concreto...
Jamas se comunico conmigo
No recibi contacto del vendedor.
El telefono funciono 2 días, luego empezo a hacer descarga. Mala mercaderia.
No se contacto conmigo
Nunca supe nada del flaco este, cerramos un remate por una pistola de aire comprimido pero nunca me llego...jaja que bien, no??
.
NUNCA SE COMUNICO CONMIGO , HACE CASI 3 MESES Y NADA; Y POR LO QUE LEO LOS COMENTARIOS ACERCA DE ÉL, A TODOS LE HA HECHO LO MISMO.NO SE COMO PUEDE ESTAR HACIENDO NEGOCIOS EN ESTA COMUNIDAD Y APARTE TENER ESA CALIFICACION,DA VERGUENZA !!!!!
Ya paso un mes y todavia no llegó nada... y eso que se comprometio a enviar el pedido. ademas no se porque pone que la pistola es de aire comprimido si el mismo dice que funciona con un sistema de resortes.Cualquiera...
Luego de ganar la subasta nunca se puso en contacto conmigo ni contesto mis emails.
ME comunique con el y no me envio la informacion para poder ir a buscar la pistola que habia ganado. Y no fue una sola ves, fueron 5 mail´s pidiendo la informacion.
No se comunico conmigo,y se equivoco cuando me califico, porque yo nunca lo insulte nunca hable con el
No se comunico conmigo,y se equivoco cuando me califico, porque yo nunca lo insulte nunca hable con el
La operacion no se realizo.La verdad que pesimo todo, comunicarse con el, te promete y no cumple, etc, etc, hace como un mes que gane la oferta y todavia estoy esperando que me envie el producto como prometio.
SI QUE SE REALIZO, MUY A MI PESAR, Y NO UNO SINO DOS.LA VERDAD, SON UNA M...... PESIMA CALIDAD DE SONIDO, ESPERO RECUPERAR LAINVERSION
Ofrecio un producto bastante tramposo ya que dio a entender que era una cosa en ves de otra.Pero yo cometí el error de ofertar sin leer bien los comentarios de los demas compradores.Disculpen mi poca experiencia en ML.
El telefono es una porqueria..hablen con esta persona porque me estafo y el telefono no anda para nada bien y no es problema de la bateria, no tiene alcance, este chico vende cualquier cosame gustaria que reparen el error muchas gracias
COMPRE 2 TEL. Y ANDAN PARA EL ORTONO PUEDO ALEJARME NI 2 MTS DE LA BASE. SON 1 HORROR! NO LE COMPREN NADA..ES 1 CAGADORMIREN MI HISTORIAL. NO MIENTO. TENES LA CARADUREZA DE DECIR QUE ES LA BATERIA, LOS DOS TEL CON BAT FALLADA! QUE CASUALIDAD
El producto es malo. !!Cuidado!! Los chicos muestran buena disposición pero se demoran para arreglar las cosas. Me costó deshacer la operación. El producto es malo, ello... son voluntariosos, pero no alcanza con eso.
Gane la subasta por cuatro encendedores.- Al principio fue atento pero despues se borro,me canse de mandarle e-mail que no siquiera contesto.- MI CALIFICATIVO ES MALO
Mando un mail diciendo que los lasers y las biromes no se que problemas tenian, dijo que el se iba a comunicar cuando haya novedades. NO solo no llamo sino que me califico como malo dicendo que no me comunique, un choto realmente, para no ser grosero.
Nunca se comunico.
VendedoraPrimeroMe dijoQue el marido se comunica conmigo despues un dia que podia se olvido el celu y ahora me apura para retirarlo le dije que podia y se enoja
La cpu no  estaba funcional y faltaba los parlantes q prometia
Tardo mucho tiempo en respoder mis mails
Vendedor que falsifica entradas.
ENTRADAS FALSIFICADAS
El producto vendido es defectuoso. Fué una venta engañosa.
El vibrador no funciona, y encima ahora se anda reiniciando todo el tiempo, me devolvera la plata el 11 cuando así sea cambio la calificación
COMPRE EL PRODUCTO PERO NO ME MANDO LOS DATOS NI HACEPTA MIS PREGUNTAS
El producto no fue lo que quería, tengo un albun con fotos chiquitas "de muestra" y no era lo que quería comprar.
La mercadería es de segunda (desigualdad de colores, irregularidad en sus bases, etc). Todo estaba mal embalado,  llegó el 40% de la vajilla rota.
Después de hacer la compra y pagarlo el vendedor nunca se comunicó conmigo ni respondió mis mensajes,  espero poder recuperar mi dinero
Lo llame por teléfono y me dijo que me enviaba el producto, y me iba a enviar un mail hace una semana de esto y no tengo respuestas.
Nunca respondió los mail , tampoco es válido el número de teléfono que puso
Gané el remate, pero el Vendedor publicó el producto en otro sitio (DeRemate) y se arrepintió de hacer la operacion.
No quiso vender
El cargador no funciona y no repondio mis reclamos.
No pude buscar el artículo en el horario o lugar acordado
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Deposite el dinero en su cuenta y me mando un trapo viejo por correo, me estafo, estoy indignado.
Bueno primero el lonpa decis que es de microfibfra y no es asi es un pantalon de telan tiporompevientos y no me gusto para nada
Mal vendedor me genero perdidas
El 5 en 1 vino todo pegado en la parte plateada.envíe msj nunca contestaron esta todo pelado y reclamo  nadie da pelotas. Que les pasa
El microfono tiene el soporte del cabezal roto.
Totalmente irespetuoso; iresponsable; falto de etica comercial y fraudulento (sin mas comentarios)
LO TENGO PERO NO FUNCION CORRECTAMENTE.YA ME CANSE DE RECLAMARLE. POR VARIOS MEDIOS. NO RESOLVIO EL TEMA.
No dio seguridad con la compra, pide desesperadamente arreglar y cuando se arregla un dia, no puede, le molesta contestar preguntas.
La bateria de la tablet no dura nada, no menciono eso en el anuncio.
No me avisó que no podia venir en el momento acordado, no trajo el color que le pedí, no trajo cambio, no me dió factura con valor fiscal
Realizo un primer contacto y despues se lo trago la tierra. Ni mensajes ni telefono dieron resultado. No contestó a nada.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
No haber recibido el producto despues de llegar a un acuerdo con el vendedor
No pude buscar el artículo en el horario o lugar acordado
UN VENDEDOR POCO SERIO
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Las fotos que publica no son del producto que vende
Mal. Quede en pasar un dia y no habia nadie. Mande un mail y no me contestaron mas.
DISCULPE LE PEDI UNA DIRECCION Y NO SUPO CONCRETARLA DE FORMA CLARA, ASI NO SE PUEDE HACER NEGOCIOS. ESPERO MEJORE.
Me mando otra cosa distinta de la que esta publicada y tuve que pagar el envio!
La manija del bolso tenia 30 cms, no alcanza para colgarlo como correponde
Me queria vender la memoria sin probarla me dijo de muy mala mamera q el no se hacia responsable que yo sabia que estaba comprando algo usado
El producto esta en mal estado y en la descripcion asegura que no es chino, pero con una rapida vista uno ve, bien grande, la palabra TAIWAN.
Hubo perdida del combustible por tapas
Vendio el auto en otra pág. una vez finalizado el remate
Compré una calco nx 150 y me envío calco klr 125 ni x al lado x lo menos le hubiesen puesto algo de 150 . Un *
No responde a las solicitudes
Los calcos están decoloridos,  y uno se encuentra manchado con tinta verde.
Quedo en contestar
Lo peorcito que encontre en mercadolibre, este usuario, nunca me respondio los mails. 100% NO recomendable
Excelente producto y muy atento vendedor AL CALIFICARME CAMBIO LA CALIFICACION POR POSITIVA
Excelente producto y muy atento vendedor AL CALIFICARME CAMBIO LA CALIFICACION POR POSITIVA
Una macana. no me espero nada y la volvio a republicar y no me dio tiempo de ir a retirarla.
Era robada
Y una  me hace ofertar por algo mas barato para ahorrar la cometa y despues no lo vende
Todabia me pregunto como me regañaste el estado de el tanque que te vendi???? 10 kilos de masilla voy a gastar y quien sabe como quede...
Nunca se contactó conmigo.
No respeto mi tiempo, ni mi interes por el producto, muy mal lo tuyo...
Recomiendo vendedor. todo bien, pero no me entraba en la habitacion. tenia medidas distintas a lo que buscaba
El articulo se encontraba en muy mal estado, deplorable. no era como lo descripcion. NO RECOMENDABL
Nunca aparecio
MAL YAME PARA RETIRAR Y NO TENIA EL PRODUCTO....
No me conecte en 3 dias porque tuve familia y me encuentro con que en esos 3 dias me califico negativamente quedando 11 d. p/ concretar la venta, la cual queria
Mala predispocicion horaria, muy mala atencion y como dije el articulo publicado no correspondia con el mismo, un fraude no recomendable!
Hubo modificcaciones de precio luego de remitido elpago por lo que anulé la operaciónEmpezamos en 150$ y terminabamos en 270$.Absollutmente iresponsable
Compre el lunes mande,email.mensajes de texto, lleme y nada una perdida total de tiempo y ensima estoy seguro que va a negar mi calificacion cara dura
Nunca mostró fotos del articulo, en la publicacion aceptaba mercado pago, peroal pagarlo queria cobrar un "extra" por el servicio. patotero, no recomendable
NO RECIBI LO QUE SE DESCRIBE Y LO QUE SE MUESTRA,ESTE TIENE UNA FUNCION DE CARGA USB COMPUTADORA Y EL QUE RECIBI NO RECIBI UN AUR IPHONE4 DE $90 SIN CARGA USB
Lo esperamos 6 dias,confirmamos el dia  y la hora y el no vino ni siquiera nos aviso telefonicamente que no puede venir.Ya tiene 18 CALIFICACIONES NEGATIVAS!!!!
Deposite el 10-11  130 pesos y estamos a 24 de noviembre y todavia no recibi nada creo que me cago 130 pesos que dios lo jusgue
1 Me sugirio de calificarnos Neutral para evitar el pago de su comision.2 Se acabo la carga del boligrafo nuevo, me responde que es "asi".
Un ! queria el telefono e hice caso omiso de sus calificaciones! el telefono que me entregaba no era ni parecido al publicado
Publicó en compra inmediata a u$s10 y pretendia que le pague u$s750, UN ESTAFADOR, DESPÓTICO Y DE MUY MAL TRATO, PATOTERO Y MENTIROSO. NO LO RECOMIENDO!!!!
Es un maleducado me corto el teléfono, me vendió algo que no servia para mi linea y me mintió dijo que si servia, le propuse que lo probara y dijo no! ¿+218?
MIENTE UN DÍA PUBLICA UNA COSA (CUENTA GANADO) QUE DICE TENER, ACEPTA LA OFERTA Y DESPUES SE ARREPIENTE. iRRESPONSABLE TOTAL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Se arrepintio de venderlo lo dejo para su madre.
El vendedor tenía muchas vueltas para hacer la entrega. No inspira confianza en lo absoluto. Además fué muy descortés. Evidentemente iba a tener problemas.
Me estafo el producto no era como el lo describia en las respuestas antes de cerrar
El Vendedor se arrepintió de venderlo
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Le pregunte de cuando eran los cursos y me contesto q son nuevos de este año y no es asi, (pase apurado page y me fui), son de 3 y 10 años atras. confie y perdi
No se concreto ya que oferte por otra persona y la misma no me cumplio.
Un tubo era usado (no era lo pactado, no me lo cobro pero no servia), el otro no era de la calidad ofrecida (las fotos eran ilustrativas y no estaba aclarado)
Celular robado, en banda negativa , ojo!!!!
El señor me mintio, me vendio una cosa por otra, ya estoy empesando con las acciones legales.. 100 por ciento inrecomendable! no le compren nada!
Estaba muy roto y no me gusto... simplemente no cumplio mis expectactivas
Pague y no retiré porque la publicidad es engañosa, No pude contactarme telefónicamente con Mercado Libre, pero sería importante que se evite la mala fe.
Comentario editado por deRemate.com
LLAME AL USUARIO INCONTABLES VECES PERO NUNCA ME CONTESTO. FUE UNA VERDADERA PERDIDA DE TIEMPO, NO LO RECOMIENDO. 100% NEGATIVO.
Oferte y compre el articulo, avisando que si no me servia se lo devolvia
Un  no sirve la camara y no contesto mas el celular.
Gane la subas en $24 , llamo y me corta ,luego manda mail diciendo que por menos de $80 no las entrega,NO SE PARA QUE LAS SUBASTO,publicalas en compra inmediata
EL VENDEDOR NUNCA RESPONDIO MIS MAILS, NI TRATO DE CONTACTARME.
Lo llame y no me respondio el llamado ni los mails. No pude concretar la compra.
--------
Nose contacto conmigo.
El producto bien, pero el vendedor no cobra el precio publicado sino mas caro. No lo recomiendo, poco serio!
Muy mala atención, para cobrar rápidos pero para despachar el pedido tardaron 9 días y no contestan los mail
No me gustó la atención Recibí el producto después de mi calificac negativa No contastaban los mails
Lo llame al numero q figura como contacto y me dijo que por favor le mandara un mal con mi pedido porque no podia atenderme... nunca respondio el mail.
No mando el envio por donde acordamos
Mas caro de el valor........!!!
Mas caro de el valor........!!!
Te califico de forma negativa debido a que intente comunicarme con vos con los medios expuestos en la pagina y nunca obtuve resp;uesta
No tenía en stock el producto publicado.
Me mandaron h1 6000k y el pedido era h3 8000k, mande msj y no contestan; el tel. atiende otras personas que no te dan solucion(amigo)
Los llamé varias veces quedaron en contactarme y no lo hicieron.La última vez me dijeron que les faltaba un dispositivo
Primero me dijeron que tenian stock me hicieron ir hasta ahi y cuando llego me dijeron que no tenian..
Se queman a los 10dias.Por lo menos en un VW 0km Me los dieron,se me quemo 1 al dia siguiente.Volvi me dieron 2 mas. A la semana se quemo 1 y a los 15 dias otro
Fui a la dircccion que me dieron y no existe,lo quise comunicar de nuevo y no me contesta gracias
El turbo no es nuevo como dice la publicacion esta hecha para confundir a la gente
El vendedor me dijo que estaba hasta las 19 hs.Fui dos veces 18.30 y estaba cerrado.Desastroso. NO RECOMENDABLE
No me atendio cuando lo llame
El producto no alcanzo mis expectativas, las fotos de la publicacion no coinciden con el producto, una esta fallando y no coincide el color. No recomendable.
Una cagada! una no prendia y la otra parecian las luces de un arbolito de navidad.. malisima la calidad. q perdida de tiempo y dinero!! 100 NO RECOMENDABLE!!
Persona no recomendable dado que me dijo que tenia las luces y cuando fui a buscarlas a la hora pactada desde berazategui hasta olivos no las tenia.
Lo llame a ambos telefonos que puso en el aviso, le deje mensaje y nunca los respondio, ni me contacto.demostro totla desinteres por la venta
Le deje mi mail y mi te. , lo llame por te. le deje mensaje y nunca se contacto con migo
No pudimos arreglar la entrega por horarios muy limitados que tiene para pasar a buscar el producto.
La factura de compra original no identifica el nro. de serie del equipo. No lo  aceptan en ningun servicio de telefonía. un adorno
Nunca me mando el pedido
Nadie que se haga responsable de lo que se vende, no entregan factura y se quedaron con 1 peso de mi vuelto.  No les compren. Irresponsables.
El vendedor no me respondia
Me vendio un mother q segun el tenia errores en windows, pero en realidad estaba totalmente muerto.
Era USADO, no NUEVO como estaba publicado. No podés publicar como nuevo algo USADO y ensima querer hacertela creer. Un asco.
Los DVD no eran Zona 4, o sea que no se pueden ver, NO ME SIRVEN, y el vendedor NO ME DIJO NADA DE ESTO. Me comuniqué con el y no me dio solución. ME JODIÓ.
Esta persona no me daba FACTURA por la Compra del aparato, no me pareció confiable, lo siento
No sirve como control maestyro. Solo funcionaba el electroiman, no funcionan los contactos de mando
COMPRÉ ALGO QUE NO ERA LO OFRECIDO. RECLAMÉ AL VENDEDOR Y AÚN NO ME CONTESTA. LA CÁMARA NO ES PANORÁMICA COMO LA OFRECÍA
El producto que recibí es el acordado. Pero cuando fueron a retirarlo cobró de más.
El iPad estaba en buenas condiciones, pero el anuncio era con la funda que no me la dio. Me dio en reemplazo un adaptador que no funciona. Poco honesto
NO LE COMPREN NADA A ESTE SUJETO, ME VENDIO VARIOS CARGADORES TODOS TRUCHOS, NO FUNCIONAN NO SE HACE CARGO, DENUNCIA 224993819.Alejandro NUÑEZ TEL1569983312
Lamentablemene dejaron de funcionar al 2do día. No creo sea por mal uso, los originales del IPOD me duraron casi 2 años. Dudo que estos sean ORIGINALES APPLE.
Nunca se realizo ,quedo en llamrme y no se que paso... se habra arrepentido ..
No funcionaron. Estaban anunciados como monitores de 800 x 600 monocromaticos y confirmado x vendedor.Ofrecio devolucion dinero , Transporte no justificaba
No se recomienda
Mandé mail y dejé mensaje y no respondió. Como necesitaba rápido el producto tuve que buscar por otro lado. Evidentemente no le interesó efectivizar la venta.
El vendedor no entregó el producto a pesar de habernos comunicado en forma reiterada
No trabaja con mercado pago asi que me devolvio el dinero
NO PODES SER TAN INTOLERANTE  COMO ME TRATASTE X LLEGAR DIEZ MINUTOS TARDE   FUI DE CABALLITO HASTA MARTINEZ CON UN TRAFICO TERRIBLE AVISANDO TODO EL TIEMPO !!
Me dijo no era reparado pero examinando cuidadosamente luego de comprar, percibi 1 capacitor cambiado y ficha de conector sata partida arreglada con silicona
LISA Y LLANAMENTE PAGUE Y NO ME ENVIAN LO QUE COMPRE Y TAMPOCO ME DEVOLVIERON MI DINERO, HASTA EL DIA DE LA FECHA
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor se arrepintió de venderlo
NO TENIA EL ARTICULO.
El vendedor no puso  que no hacia envios, me contactel, y me dijo que no hacia envios pero que si queria que le depositara, cuando iba a depositar la vendio.
No se puso en contacto con migo
Tuve problema con el flete,pedí de esperar un dia mas pero vendió fuera de ML a otro precio sin consultar si yo podía pagar mas estoy muy mal con su accionar.
Mala
La maquina no funcionaba, el flaco tiene buena onda, pero eso no quita que publico algo que no funcionaba y decia que funcionaba todo ok.
LA TAPA ESTABA BASTANTE DESFORMADA Y YO AL NO CONOSER EL PRODUCTO NO LO ADVERTI, INCLUSIVE LE PREGUNTE SI NO ESTABA MAL Y ME DIJO QUE ERA LA FORMA DE LA TAPA
Lo llame y daba apagao su celular  24 hs llame y nada
Nunca contesto mis mensajes ni los llamados,poco serio.una lastima
Lo vendió por otro medio y no se preocupó. Un virgen.
No sabe haceptar una disculpa, y la califica de falsa.
Sos un salame, gracias a mercadolibreque no me paso tu email, me resultó dificil comunicarme. Cuando nos pusimos en contacto te dije que me esperes un parde dias por un inconveniente familiary no me diste pelota.
No me acepto el pago con tarjeta y me devolvió el pago
El producto no es como lo describe y ya no estoy interesado en el.
Le mandé emails y JAMÁS me contestó ni arregló un horario. Inicié el reclamo para que me devolviera el $ ya que no tenía el producto, obvio.
Estaba sucio, y mas desgastado de lo que parecia, sin contar con el histeriqueo para retirarlo, me cobro por una subasta anterios a $760 en otro usuario no $510
Avise en las preguntas si podia pasar por la tarde ese mismo dia y me dijeron q si! pero no estaban!
La atencion bien pero el producto malo.importado de donde?de peru
NO recomendable. Subasta desde $1, pero como el importe de cierre no le conviene, aduce q fue x culpa de mercado libre. Si no te gusta subastar pone precio fijo
Un poco irresponsables parecia que me hacian un favor no que me estaban vendiendo algo.
No hubo forma de contactarnos telefonicamente.
Le pedi la factura para hacer la compra y me dijo que me llamaba y no lo hizo
Nunca respondio
Não se comunicou comigo.
No concluida
Tarda mucho en contestar los emails y nunca me contesto sobre los costos de envío. Nunca envío el producto.
Un irrespetuoso, estuve mas de una hora reloj esperando para la entrega y nunca aparecio. a ver si me devolves es tiempo y la plata que gaste en ir hasta alla!
Le mandé 3 mails , lo llamé 5 veces y no tuve respuesta , la verdad NO LO RECOMIENDO PARA NADA , SOLO ME HIZO PERDER TIEMPO.
No he recibido el producto
Realice el deposito bancario,nunca lo envio,le pregunte si lo enviava por OCA y me respondio que si,ahora me dice que la sucursal le queda lejos
Nunca respondio mis mails y el telefono publicado siempre da apagado.
Se publico una foto de producto y no era lo que se entregaba. A pesar de haberle preguntado previamente exactamente ese punto.
Mal vendedor.  me canse de llamar y enviar mails y no responde. Perdida de tiempo.
MALISIMA LA ATENCION RECIBIDA, COMPLETAMENTE DESUBICADO EL SEÑOR QUE ME ATENDIO, MALEDUCADO E IRRESPETUOSO.
Un desaparecido total cuando le llamaba o le escribia por el envío...debió comunicarse y explicarse..mandó el producto 12 dias después...llegó bien x cierto
Me conesto rapido y me dio una fecha para mandarla y no lo hizo, me dijho que despues lo haria pero hasta hoy no se contacto
Sos un trucho , www.malvendedor.com
Quise comprarle y ya lo habia vendido
Un * 0 recomendacion lo compre se lo pague me duro tres dias lo lleve a un agente oficial de iphone y me dijo que la falla ya la tenia el iphone . un *
Ya di mi explicación previamente,no pienso volver a contestar estoy en otro nivel que este sujeto Atte Dr Jose Alberto Feijoo.,
No era lo que parecía, después vi otros avisos más baratos, no lo usé lo tengo y es una  que no hace nada, no vale lo que sale.
La caja llego intacta, pero al abrirla encontre una ruedita suelta, una astilla de carcaza, no  se alinea para sacar el cartucho, tengo que ver a un tecnico
Cerramos el acuerdo + otro software y nunca mas contesto mi e mail. Es la segunda vez que me fallan, en las compras.
Realmente no se q le paso, kdamos en q me entregaba el cd y nunca + supe algo d el. Mande varias veces mail, mensjes al clular pero nunca me dvolvio el llamado.
Nunca contesto ni mis telefonos ni mis mail.
Sin palabras
Me parece deshonesto y contradictorio ya que antes de ofertar solicite 2 y refirio un descuento, para que al ofertar se contradiga con la venta y solo ofrezca 1
Se quedaron sin tinta y no me avisaron. El día de la madre me dejaron sin regalos.
"Anda Todo" decía el aviso...Considerando el estado eso no era una virtud, sino un milagro. Además, no andaba todo.
Oferte, lo llame 3 veces al tel publicado, le deje un mensaje de voz y no respondio...
Cumplieron en todo momento, pero la calidad de impresion  fue muy mala, y no eran 2 o 3 fotos fueron 62, nunca respondieron mis mails de reclamo.
El vendedor no intento contactarme y las veces que llame no me atendio nadie
Aun no recibi el pedido, desde el 18/1 que lo pague. prometieron 72 horas pero aun no lo recibi. Llame reclamandolo en 3 oportunidades y aun no se soluciono.
No me gusto como quedo el trabajo. No fue lo pautado.
La atencion es rapida, pero la calidad de las fotos (o sea impresion) es baja, aun estoy esperando que respondan mis mails con mis reclamos.
TARDARON 8 DIAS EN ENTREGARME LAS FOTOS CONTRA LAS 48 HS QUE DICEN QUE LA ENTREGAN. NO PARECE ETICO YO NECESITABA LAS FOTOS URGENTE Y NO CUMPLIERON CON EL TRATO
NUNCA APARECIO
Oferte mande mensajes toda la mañana y jamas contesto ...tan lenteja vendedor menos mal que compre a otro usuario
ME PIDIO QUE LO LLAME POR TELEFONO ANTES DE IR A RETIRAR EL PRODUCTO, LO HICE Y FUI A BUSCAR LOS CUBIERTOS EL DIA, HORA Y LUGAR ACORDADO Y NO FUE.
Finalmente no tenía el producto en stock
Muy amable pero no es lo que yo buscaba
Llame y no podia porque estaba trabajando espere y nunca se comunico hasta hao yo compre el producto en otro lugar porque jamas me llamo.
Nunca lo encontre
Si bien comprendo que todos podemos cometer un error.....más aún en el tipeado de una publicación. ...pero una vez  cometido hay que hacerse cargo.Atención
Pregunte antes de comprar, respondio positivamente la pregura lo cual me decidi por ofertar. cuando lo llame me dijo que la vendio por fuera de mercado libre.
Me ofreció un producto que no tenía!  Espero que la devolución del dinero sea como me dijeron!!!
Tardaron + de 20 dias, y niegan haberme vendido para comerce la comision...
El articulo no funcionaba, lo habian utilizado y ya funcionaba mal.NO recomiendo este vendedor
Compre el producto, pero no pude contactarme con el vendedor para comprarlo. Solo un primer mail, luego dejo de contestar
El dock decia compatible para milestone y no es compatible con ningun milestone
Se la compre, pero tuve que devolverla porque dejo de funcionar mientras volvia con el auto,tuve que hacer que lo llame mi abogado para que me devuelva la plata
Me envió lo que tenía que enviar, pero me retrase 2 días y me trato muy mal
Estoy llamando al teléfono indicado, la operadora informa que el numero no corresponde a un abonado en servicio!!!
No es el principal articulo publicado y no esta aclarado en la publicación.
Problemas al principio para comunicarme
El producto estaba vencido
Ya no tenia stock. y no sabia cuando recibiria, y que era la posibilidad x comprar x mercado libre
EN LA PUBLICACION DECIA DOS PARES DE PATINES Y CUANDO FUI A RETIRAR SOLO ME ENTREGARON UNO ME CONSIDERO ESTAFADO IGUAL RETIRE UN PAR DE PATINES IMPRESENTABLE
15 días despues se acuerda de avisar que no tiene el producto
El producto no funciona mintió en la publicación, se desentendió frente a reclamo, tel de contacto trucho pide calificar neutral para no pagar comisión Todo mal
Llame al Nº de tel de contacto y no corresponde a un cliente en servicio, le envie varios mails NO PUDE REALIZAR  CONTACTO tal vez VENDIO el producto Muy  MAL
Intente en varias oportunidades conectarme con el vendedor pero sus datos no corresponden,mal.!!
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
El producto tenia una rotura y no me aviso con anterioridad
Seofrecio como nuevo y es usado y le faltan piezas
Gracias
Una persona un poco complicada pues parecía que nos estuviera haciendo un favor porque nos vendía. Estuvimos a punto de no comprar
Queria vender a $1 cada uno de los 150....
No, nunca lo recomendaría! Gustavo Gallina es un Chanta, mentiroso me hizo perder tiempo y dinero. No cumplió con el trabajo, no atiende el tel, no da la cara!
Viaje 400 kms. para concretar. Fui a donde me cito. No lo conocían. Me mintió. Jugo conmigo y mi familia. Imperdonable lo que hizo. Super negativo.
Atencion pesima!!! no recomendable !!al final entregaron el pedido pero no contesta telefono. no cumple con lo pactado
Me hizo perder tiempo diciendo que tenía el producto, al otro día cuando lo tenía que despachar se dió cuenta que no era lo que se le había solicitado.
No es un vendedor recomendable. Lo califiqué positivo y me denigró por haber cancelado la compra. Compraba el producto para una amiga que desistió después
No tenía stock , fui hasta Lomas al cohete . Irresponsable
El producto era usado y no nuevo.
Me envió un teclado que no era y contesto el mail dias despues solo cuando ya no habia tiempo para el intercambio
Imposible comunicarse con el ``NO RECOMENDABLE``
El Vendedor se arrepintió de venderlo
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Ok
EN RL EL TEL Q DEJO DE CONACTO NUNCA ATENDIA NADIE UNA PENA
En la subasta no indicaba ningún plazo perentorio para retirar. El día 4 de Julio me indic
No recibi respuesta del vendedor
El producto no funciona bien
Me queria cobrar mas del 50 % por enviarme el producto
No indico que no hace entrega al interior
Me cansé de llamarlo al celular y en poco tiempo me califico negativo.
Sin palabras
Tenia un monton de sectores defectuosos, que habian sido dejados fuera de la particion para encubrirlos, y hacer parecer al disco como bueno ahun formateandolo.
No me pude comunicar con el
!El equipo no funciona!.Lo compre de buena fe y sin probarlo.Por telefono le pedi explicaciones:RIGIDO:no anda("que le compre otro").MONITOR:falta la base giratoria.("y,si")CDROM:los drivers faltan.Diskette de booteo:"no tengo"
Me mando dos e-mail el 25 y 26-9-00, le respondi que viajaba y regresaba el Jueves. Retiro la venta.
Le escribi mas de 4 (CUATRO) e-mail pasandole incluso mi TE. particular. No solo que no me conesto ni me llamo, sino que jamas tuve noticias de el. Es una falta de respeto. Malisimo
Resulté ganador en un remate y me contestó que ya la había vendido!!!!
Yauuuuuuu
No puso en el aviso que no aceptaba mercadopago, yo compré, pagué y me lo rechazó, ahora tengo $850.-menos en mi tarjeta y como los recupero?,
Tuve q viajar x una emergencia, disculpas
No me contesto el mail para concretar y jamas recibi un llamado del proveedor ni un mail para retirar el producto. y encima califica negativo! no lo puedo creer
El envio decia a convenir con el comprador procedi con la compra y el vendedor me reboto el pago poniendo de excusa falta de tiempo para despachar el producto
Me comuique con el vendedor y me dio excusas , de que no sabia si funcionaba
El remate era en pesos pero el vendedor queria dolares.
Porque el monitor ofertado no es nuevo (y figura como si lo fuera). No hay factura de compra.
No respeta ni al sistema ni a sus ofertantes. Habia publicado y vendido el producto por otro portal de subastas antes. Me promrtio conseguir otro y no lo hizo.
:)
Nunca mas contesto mis mails, el telefono que figura no es real, ademas lo esta vendiendo por otra publicacion
Dio una dirección falsa no existente. reconquista 360. ojo!!
La campera North Face Gore-Tex Summit Series directo usa no era ORIGINAL y no es un producto de calidad
Al señalar el artìculo pense que habia otros pasos y se realizo la compra. Me comunique inmediat. p/ explicarle lo sucedido y pedir disculpas y me respondio mal
El producto no era lo que yo esperaba
ESTA PERSONA ES UN VERDADERO CAGADOR!!!..PONE ALGO A UN PESO, Y LUEGO PRETENDE VENDERLO A $100ºº, SI SE EQUIVOCO, QUE SE DISCULPE Y NO ENGAÑE A LA GENTE.
Lo que hace esta persona es ilegal esta clonado y desbloquido equipos de nextel que vergüenza mercadolibre
No se puso en contacto conmigo luego de darme el celular y que yo le dijera que no me podia comunicar, si realmente quieren una compra agil, apunten a otro tipo
Es como el nombre el nombre UN PIRATA, NO RECOMENDABLE PARA LA COMUNIDAD, MERCADERIA ESPUREA QUIERE VENDER RAPIDO PARA PODERSE ESCONDER, UNA MER
EL DVD ESTABA RAYADO, LAS CONDICIONES DEL MISMO DEBERIAN HABERSE ACLARADO EN EL ANUNCIO.
Lo contacte por mail y nunca me dio una direccion completa para retirar el dvd
El vendedor nunca me envio su direccion para retirar el producto ni por e-mail ni por telefono. Su telefono solo da con el contestador
El vendedor nunca me envio la direccion en donde retirar ni por e- mail ni telefonicamente
Cuidado con este vendedor!!! pone los remates a 1 peso y nunca los vende... no recomiendo comprarles nada . le mande 6 email y nunca respondio y lo llame 10vece
El aviso decia 2 cartuchos originales y el negro es un cartucho alternativo
La operacion en un principio era en pesos y luego paso a ser en dolares y no es lo mismo 100 pesos que 100 dolares
NUNCA LLAMO.
Realmente la placa funciona muy mal y aparte le faltancosas llevo dos dias queriendo comunicarme con el y contesta nilos email tampoco el telefono
Consideré que probablemente  no se trataba de un producto nuevo
EL TEMA DE LA GARANTIA DEL PRODCUTO NO ES COMO DICE EN LA PUBLICACION, YA QUE TUVE UN PROBLEMA Y NO LO SOLUCIONARON DE INMEDIATO
Motivos x  pero lo intetare nuevo me parece un bueno producto
LO LLAME NUNCA ME DEVOLVIO LOS MENSAJES, Y JAMAS INTENTO COMUNICARSE CONMIGO PERDIDA DE TIEMPO
Mira yo le mande un mail q falto los balines vino con la mira rota y nunca me contesto, nada q ver con las descrision q puso en la venta.
El articulo no estaba en buenas condiciones se notaba que habia sido desarmado y vuelto a armar, le faltaban tornillos y tenia partes dobladas.
El señor muy educado pero la planchita no sirve realmente, hice mal en confiar en algo tan barato
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Page por una pistola con laser y linterna y me la mando solo con laser y yo pague por los dos
LA VERDAD UNA VERGUENZA....FUI A COMPRAR LA REPLICA Y ME ROBARON EL DINERO Y ME VIOLARON....PERDI EL INVICTO ANAL....
La entrega fue rapida y  horario pero la pistolita es de muy mala calidad despues de usarla un dia ya se rompio y no sirvio mas dice que es de metal y no es asi
No es el mismo producto que aperece en la foto, es otra marca de inferior calida
Poca colaboración para conectarlo , el equipo es muy complejo para entenderlo , tuve que pagar a parte a electrónico y todavía no pude poner en el horno
Ofrecen entrega a domicilio pero después se comunico diciéndome que el cadete es mayor y que no me lo podia entregar como se lo solicite y que lo vaya a buscar
La resistencia llego bien pero el termostato no, le envié un mail explicando el problema y no me dio solución alguna
Recibi el peor trato  en años de comprar por ML , cuando no me quedo alternativa de hacer un reclamo devolvio el dinero y me dejo plantado con la compra
Nos entregaron un pirometro que no controlaron, y nos hicieron perder tiempo. Desprolijo. Pero ya lo solucionaron. Mercadolibre conoce a todos.
Enviaron un equipo que no era el solicitado, por lo demás cumplio.
Mala atención y no pudieron resolver el problema del envio
El termostato me sirviò, ya esta colocado pero la atencion fue pésima, el vendedor no me trato con respeto, no queria dar especificaciones, no recomendable.
A pesar que pude utilizar lo que adquiri,no es lo publicado en la foto ante mi observ, me dicen que tiene que haber un error??
El aparato n func , publicidad engañosa  tuve q pagar yo el serv de moto para devolver el aparato lo q contraria la ley 24240
Compre un equipo como nuevo y al mirarlo detalladamente era usado. No tenia el cable USB, los auriculares estaban rotos y no eran los del quipo.
Solo prendio una vez (con la constancia que andaba), luego se apago y nunca mas arranco, lean todos los comentarios que tiene
El telefono dejo de funcionar después de agotada la batería, nunca mas anduvo a pesar de los multiples intentos de recarga de bateria
El producto no es del material que dice el vendedor ( aluminio)en respuesta a los usuarios, poseo prueba fisica,leer respuestas a los usuarios.
ME ASTAFARON PAGUE EL CELULAR Y ME LLEGO UN PAQUETE VACIO OJO TENGAN CUIDADO TE ESTAFAN Y MERCADO LIBRE NO HACE NADA. ESTO VA A DEMANDA OJOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
No, lo recomiendo.  No cumplió con la entrega del producto en el momento acordado.
El vendedor subasto "funcionando" y despues de concretar la subasta   dice que esta depiezada y.la pc no funciona. esta desarmada. y esto no fue aclarado nunca
Me mando un solo mail y se lo respondi, que ya tenia disk jockey yo fui claro en el hecho de que me contactaba sin interes, pero el muy pedorro no me respondio el mail y me califico mal
No se de que se las da. No me responde los mails que le mando, no se contacta conmigo, y encima me califica como malo en la venta. Si no se contacta para terminar, no es mi culpa. Tengan cuidado, no le compren nada que no cierra la venta.
Me apuro para que se la compre cuando le explique que espere unos dias.
Suspendio el remate unas horas antes de su finalizacion, y ahora reclama.
El vendedor ante mi requisitoria, envió un mail sin especificar la dirección para retirar el elemento, y unos días despues, me envió otro mail diciendo que había vendido el elemento subastado a otra persona que según él, había usado la "autooferta"
El juego estaba roto
Me dio mal la direccion.
El vendedor tuvo actitudes extrañas. Por ejemplo, se negaba a entrar a la página de la FIFA para verificar la asignación de las entradas.
El producto y el precio eran un enganche para promocionar sus productos. Es una empresa importadora que que trae cosas sólo a pedido y en dólares.
El precio era un enganche para que consultes .... trabaja por pedido y todo en dolares...
EL VENDEDOR ARGUMENTO QUE UN COMPRADOR DEL INTERIOR SE LAS LLEVO TODAS
El vendedor No respetó el precio publicado.
El vendedor dijo que le habian robado el articulo, algo dudoso.
---
PRODUCTO NO ES NUEVO, NO PARECE ORIGINAL, DESCONFORME CON EL PRODUCTO
Transferi el dinero hace más de 10 días, y el vendedor aun no me ha dado ni los números de seguimiento del correo. Muy poco responsable. Espero no me estafe
Todo MAL, dice olivos y tiene telefono de salta donde nadie lo conoce, no contesto los mail particulares ni por ML, encima escribe que es mi culpa, INCREIBLE...
Figuraba como dos unidades y con precio unitario pero al concretar resulto que solo vendia el par y no por unidad como publicó. Perdi de comprar en otro lado.
Llego con desperfectos que se solucionaron pero de mi parte. cosa que no corresponde, por eso mi calificacion, mejora el envalaje de los envios.NO LO RECOMIENDO
El equipo tenía el disco lleno, estaba deteriorada en su estructura -rota la parte inferior- ywindows-office tuve que recargarlo.Esto no lo anunció al ofrecerla
Tuve varios problemas con el coche
Le pase todos los datos para que me haga el envio y lo pagaba contrareembolso. NUNCA ME LO ENVIO. todavia estoy esperandolo.
Queria que lo califique , y despues me lo enviaba.(si despues me manda un ladrillo que hago?, a quien le reclamo si ya califique..muy mal....
La llamo al vendedora y el telefono no es el correspondiente, usuarios como este no deverian aver en mercadolibre, una verguensa.usuario no recomendable
No puede una empresa como mercado libre dejar hacer plata a gente como esta...si m contactan les reenvio los mails p q vean la falta d educacion de esta persona
Lamentable:1)Nunca contesto el aviso del site.2)Nunca contesto mis mails.3)Al hablar con el,ademas de decirme que todavia no sabia de la subasta, dice que el queria un precio mayor por el art. QBXX
Se demoro el envio y encima lo que llego vino mal empacado, roto y en parte, distinto a lo que estaba publicado. No lo recomiendo pa ra nada
El martes se com mi marido c el vend quedo e mandarme lol alfajores e día viernes 8 l llamamos reit veces n nos contesto hoy sábado 9 l llamamos atend y n corto
No funcionaba
MUY MAL VENDEDOR NO TIENE PALABRA, IRRESPONSABLE NO TIENE CODIGOS DE VENDEDOR, CUANDO ESTAMOS POR CONCRETAR SE LO VENDIO A OTRO. SIENDO QUE YO OFERTE PRIMERO.
No tiene palabra,pésimo me vendió  y después me suspendió para dárselos a otro comprador tendrían que sacarlo de mercadolibre
EL VENDEDOR NO CUMPLIO , yo compré, pero su respuesta fué que quizás iba a hacer la venta con otra persona,pero que me avisaba,nunca se comunicó conmigo.
Lo llame 3 veces arreglamos y cuando fui a buscar el palo de hockey nunca me atendio la puerta ni el celular....
El vendedor me dijo que a la heladera la faltaba gas nada mas asi que compre y despues me dijo que el motor no andaba o que la misma no arrancaba.
Le vendió el producto a otro...
Publicaron entradas para el partido Boca colon y lo que estaban vendiendo eran carnets de socios para poder ingresar ilicitamente a la cancha de Boca.
NO TENIA LS QUE NECESITABA, QUEDAMOS EN BUENOS TERMINOS.
Malisimo Vendedor. Contacto solo una vez y nunca mas no se pudo realizar la compra. hace ya mas de 20ds k no tengo informacion de el. No puedo esperar mas.
.lo estuve llamando una semana seguida, solo me contestaba el contestador me canse de dejarle mens en la contestadora..la verdad me defraudo
Compre el producto tenia stock, luego dijo que no, que si pedia devolución del dinero y queria comprar el producto aumentaria. devolvio el dinero sin acuerdo
No me llego nunca
Una  mal proseder del vendedor k le aga probecho la plata
Queremos manifestarle nuestra disconformidad con la compra ya que no enviaron ninguna garantía y los auriculares no tienen marca ni son originales
Sin comentarios
Te llame pero nada!!
Es imposible contactarlo-.-
El vendedor del articulo se contacto conmigo para confirmar la comprar pero nunca envio el producto
LLAME POR TELEFONO AL VENDEDOR Y ME DIJO Q LE MANDE UN MAIL PARA SABER Q ERA LO QUE YO QUERIA, PERO JAMAS ME LO RESPONDIO O INTENTO COMUNICARSE CONMIGO
Yo conpre tres articulos y me llegaron dos encima uno roto y el otro no era el elegido o sea q perdi plata
Porque el vendedor no tenia el modelo que necesito y ofreci para poder ponerme en contacto con el.-
No respondio a mis llamados cuando yo le habia avisado mediante las preguntas que las precisaba para una fecha determinada !
EL VENDEDOR COTIZO EL AUTICULO CON EL ENVIO EN UN VALOR Y LUEGO CUANDO SOLICITE EL PRODUCTO ME QUERIA COBRAR MUCHO MAS DE LO ACORDADO...IRRESPONSABILIDAD TOTAL
Venden productos de 2°.
Fiat uno no entran plastico berreta son mas para fiat 147 llego fuera de termino el precio del envio fue otro que el acordado me termiuno saliendo mas caro que
Yo le escribi y no me respondio, lo hizo despues de unos dias y yo necesitaba con urgencia el producto.
Resp. rápido. PREPOTENTE. Me dijo que estaba como nueva y tiene el botón hundido, cargador encintado y le aclare q era para regalar. No tengo $ para devolverla.
S/c
El articulo no correspondia con las preguntas realizadas.
Dijo q iba a enviarmelo y desde el dia de la compra dice q no puede enviarlo por esto o por aquello ahora no contesta QUIERO MI PRODUCTO, LO ABONE HACE SEMANAS
Fui a retirar en 2 oportunidades siempre cerrado !!!! vivo en lanus !! fui 2 veces a san telmo
El producto no funciona , estoy esperando a que me respondan los mail , poco interes del vendedor, la compra se hizo hace semanas l MUY MALA ATENCION
LO LLAME POR TELEFONO, LE ENVIE EMAILS Y NUNCA RESPONDIO, CONSIDERO UNA FALTA DE RESPETO.
Llame por tel. mande correos ...contesto dos veces sin respuestas cuerentes...y bueno ya fue..
Traté de contactar al vendedor, lo llamé y le mandé un e-mail pero contesta ni nada, necesito una solución o que me devuelvan la plata.
Si no tienen ganas de vender que retiren el producto, escribi un monton de mails y contestaron solo y nunca mas una rta!  cero interes!
MALA
Esta todo inservible, te había preguntado por el estado de la batería, si funcionaba y me dijiste que te andaba. Una perdida total de tiempo y dinero.
El vendedor actuó en forma deshonesta vendiendo el producto a otro cliente.
No me llegó el envío con lo que puedo calificar como negativo es el cumplimiento en los plazos de entrega.cuando me llegue el spft califico su contenido
Todo bien.
..
Gane la subasta y ni se calento, no sabe vender.
AL PONERME EN CONTACTO ME REFIERE QUE POR LA PLATA QUE CERRO LA SUBASTA NO LO ENTREGAVA QUE SI LO QUERIA DEBERIA PAGARLE EL DOBLE .
Sin palabras. el disco un . el lo sabia y a la hora de haberlo comprado me dijo que me devolvia la plata. elsinverguenza no aparecio mas. me cago $ 200
El producto era de cuarta, y el vendedor tambien.
Hablo conmigo, pero nunca me mando los CDS
COSTO COORDINAR EL RETIRO PERO TODO OK .GRACIAS
Cancelé compromisos para poder ir, llamé a minutos de haber clickeado la compra, y me dijo que ya las había vendido por otro medio.  Una irresponsabilidad.
No responde mensajes, por tanto no puedo retirar. Publicó un producto que no tiene, eso es un vendedor serio?
UN ESPECULADOR TOTAL, ME HIZO ESPERAR PARA NADA. CERO RESPONSABILIDAD. NO LOS RECOMIENDO. UNA PENA POR MI CLIENTE.
Un , primero te dice una cosa, luego te pasa con un supuesto socio y así hasta que se pasa el tiempo para calificar...
Estafador, primero a mercado libre publicando un precio y cobrando otro, luego no contesta, luego te dice que no la puede mandar, luego que no tiene en stock
Jamás respondió mis e-mails, ni mis mensajes en su casa, por ende la transacción no se pudo realizar.
No respeto el precio estipulado en el remate
Me arrepentí de comprarlo
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
La marca no era la publicada sino una cualquiera.
Gané el remate y se lo vendió a otro. NO ES SERIO, NO LE COMPREN.
Se que todo el mundo tiene derecho a hacer con su vida lo que quiere...Pero nadie tiene derecho a tomarle el pelo al que quiere...
UNA PERSONA MUY MENTIROSA. TELEFONOS DE CONTACTO TRUCHOS... BASTANTE RARO Y DUDOSO.. NO LO RECOMIENDO PARA NADA PORQUE NO ME VENDIO NADA Y ME MINTIO. UN RE L0GI
No la quiso enviar al interior, y me dijo despues que yo habia ofertado
Fui a buscar la bateria, la pague por mercado pago. Cuando llegue me dijo que no aceptaba, y que me lo había mencionado en las preguntas y eso nunca sucedió.
No aceptaba MercadoPago. Cuando le mostré su publicación y le ACREDITÉ el dinero me dijo que primero lo calificara positivo antes de darme el insumo. PÉSIMO!!!
No aceptaba MercadoPago. Cuando le mostré su publicación y le ACREDITÉ el dinero me dijo que primero lo calificara positivo antes de darme el insumo. PÉSIMO!!!
Me mando un mail diciendo que era poca la plata ofertada y que preferia no venderlo a ese precio
En la oferta figuraba como producto nuevo, lo envíe a retirar por una moto y cuando lo recibí me encontré con un producto usado.Desde ya muchas gracias.
El producto no era lo que yo esperaba
El 23/10/03 informaste tu envio por contrarrembolso, nunca llego.
Te mande como 500 emails para arreglar a donde me la mandabas y no contestaste ninguno, al final fui y me compre otra camara!
Miente sobre la direccion,y los demas datos, no confio en el
El Vendedor se quedó sin inventario
Nada
Me parece mal  que me hallas  calificado  negativamente  cuando  no  respondiste
No se deve estafar asi a la gente cuesta mucho juntar el dinero para en un cumpleaños le des una sorpresa a tu * .pobre de mi * todavia lo sigue esperando
El Vendedor se arrepintió de venderlo
NO ME RESPONDIÓ, LO ESPERÉ MÁS DE UNA SEMANA.... NO TIENE PALABRA Y ES POCO SERIO...UNA PERDIDA DE TIEMPO  .- NO RECOMIENDO-
El vendedor la tenia publicada a un precio y tambien en una subasta y como gane la subasta a un precio menor me empezo a dar vueltas, mentiras y no me la vendio
Ningún comentario, hice varias preguntas, y ninguna fueron contestadas, pero a lo mejor debe ser un re buen negocio.. ÉXITOS! :)
Tuve que buscar como retirarla ($47) en vez de lo pactado con ellos para tenerla recien a los 2 dias. Mala respuesta al telefonearles. No compro mas ahi.
La camara tenia detalles raspones y pilas agotadas
Articulo hasta ahora funciona correctamente. el articulo venia con rayones lo qu eme da a pensar que ha sido utilizada antes...
Unos truchos totales , son camaras usadas  una perdida de guitame arrepiento
Mande una mensajeria a retirar el producto y le cobraron $50 mas de lo que figuraba, luego no quisieron devolver el dinero. NO LES COMPREN !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
PARA QUE PUBLICAN SI NO ESTAN ATENTOS A LAS OFERTAS!
No me envió las imagenes de la camara, en el tiempo que habiamos pactado.
No recom p/inte.P/ todo demoran, 2días en darme Nºde cta,4días en envio,llamé +de16veces,el vend nunca esta,a10 días tod no tengoel produc.Florencia:MB tu atenc
ME  TARDARON MUCHO EN   ENVIARME  LA CAMARA PERO PARA  COBRARME RAPIDO  UN DEPOSITO I  NADA MAS   Y  TODABIA ME  DEBEN UN CARGADOR Y  UNAS  PILAS
Lo llame y me dijo que le enviase un mail y el me respondia con su cbu para hacer el deposito.Mande 3 mails y nunca respondio.Cancelo en forma expresa la compra
Mala el articulo figuraba como nuevo, y estaba en desastrozas condiciones.
La camara me anduvo mal a la semana de comprarla
Tiene detalles muy visibles, esto no estaba indicado. El dia 21/12/06 incluyeron: "Productos con detalles de exposicion", ya habia echo la compra el 18/12/06.
ME INFORMARON QUE LA  ENCOMIENDA FUÉ EL 7-12 (MUY TARDE PUES PAGUÉ EL 28-11).EL PROVEEDOR NO ME DÁ LOS DATOS DE ENVÍO.SE VENCIÓ EL PLAZO PARA RECIBIRLA.
No respondio, el evento era al dia siguiente y tuve q resolver por otro lado.
Representa a Nikon en Argentina, pero el precio publicado es sin factura
Pagar contrareenbolso .nada mas . si no confian en el comprador , que hace ? que yo confie en el vendedor.?'
Lamentablemente el vendedor nunca se contactó conmigo y cuando logré comunicarme no me gustó la atención. De todas formas la adquirí fuera de Mercado Libre.
Promocionan maquina c/memoria de 64, e la entregan pelada , incluso sin la memoria de 14 que ae la maquina,
Fuimos el viernes a retirar el producto y no me quizo  dar factura, segun la politica de M.L el precio publicado es final.
No tenían la cámara. Llamé muchas veces , no me atendieron bien.
Estoy conforme con el producto y el precio, pero no con los trámites de compra. Tardan mucho. Llamé varias veces por tel más de 6 y demoran mucho.
La camara era para un amigo pero la queria antes del viernes 09/09 llege sobre la hora y no pude contactarme .decidio comprar otra.
El vendedor mintió en la operaciónDijo que la factura me la remitía Mercado Libre.Mercado Libre lo negó. Reclamo al vendedor: con factura es otro precio.
NO RECOMENDABLE.MAQ C/DETALLES. ROBAN CON EL DOLAR. FACT CON 21% NO ESPECIFICADO
FUI AL LOCAL, Y NO ESTABA, Y ESO QUE HABIAMOS ARREGLADO, POR TEL. NUNCA LLAMO.-
No me contesto debidamente la informacion que solicite, falta de horarios.
Desorganizado
Ya va a cumplirse 1 mes de la oferta y todavia no tengo novedades  de la camara
El vendedor no me brindó la atención debida, si no fuera por la explicaciones del manual no sabría como manejar la máquina, saludos
Cuando fui no resulto ser lo pactado por telefono con respecto al precio, el precio que ha
La compre precio publicado cuando fui me agrego el IVAlleve igual  la necesitab
Malisima predisposicion por parte del vendedor, no entregan factura.la camara pose grandes marcas de exposicion.100% arrepentida!
No me dieron garantia Se desentendieron totalmente
El vendedor,alegó que  publicó sin su autorización
A pesar de que llame antes de ir avisando que lo haria, el vendedor no estaba. Una falta de respeto con el tiempo ajeno. Ademas no facturan y es NIKON oficial!!
La oferta incluia la opcion de compra de una memoria adicional
Me tuvo esperando 50 minutos cuando en realidad yo solo pasaba a retirar el equipo, pagar e irme.
La camara tiene deterioros
No esperen recibir factura por el precio publicado.
Fui a buscar el colchon y no estaba en buen estado como habia dicho el vendedor, tenia sus resortes vencidos y sueltos. No tenia 1 año de uso como decia.
Me dejo sin nada le dila plata y no me dio el pro0ducto y me lo0 dejo0 en mercado pago lo0 cual no tengo cuenta bancaria me cago
Es un ...me quiso vender un repuesto roto..y quiso embaucarme con el cuento del tio.
Gracias por aprovecharte de alguien que no entiende nada. El bios no anda y por eso no reconoce el hd. Ahi la mande a reparar
No me conecto muy seguido. al 3º dia me conecto y contesto su mail y no me respondio nunca xq te espera 48hs nomas. sino no t da explicaciones y calific negativ
Lo que compre no sirve para la cafetera que tengo, aunque el vendedor ante mi consulta contesto que si servía
Se le paso mis mail yno me contesto y compre en otro lado.
No me contesnto nunca
EL  VEND.DIEGO  ELIZONDO ME INSULTO DICIENDOME QUE  ME META LA PLATA  EN EL ORT POQUE LE RECLAME  LA   ENTREGA QUE  TARDABA   10 DIAS.YA PAGUE EL PRODUC Y OCA
Tiene que revisar los productos, estaban todos los tornillos flojos y cuando lo enchufe tocaban las paletas, casi lo rompo!!!!!!!!!!
Lo contacté por email y por telefono, nunca tuve una respuesta.
El envio demoro mas de 20 dias. el producto llego roto debido al pesimo embalaje. Tiene un bollo que, tal como llego, impide que funcione. no lo recomiendo.
El envio demoro mas de 20 dias. el producto llego roto debido al pesimo embalaje. Tiene un bollo que, tal como llego, impide que funcione. no lo recomiendo.
Me cobró$600+140, al recibirlo 15 días despuéspagué otros $131 (lo envió con pago en destino).
EL VENDEDOR NUNCA SE COMUNICO CON MIGO NI RESPONDIO A MIS LLAMADOS PARA SOLICITAR LA DIRECCION PARA RETIRAR
Nunca me atendieron y despues pausaron la venta
Compre y le envié mail nunca respondió, lo llame por teléfono y me dijo que me pasaría el nro. de cuenta y a diez días de la compra no lo hizo. no confiar
No atendio nunca el telefono, por tal no pude comprar
Traté de contactar al vendedor por celular,(que tenía la casilla llena y no recibía mensajes)y por mail pero nunca tuve respuesta.
Total 100%negativo
No pude comprar porqu no me contactaron.
Nunca me llamo ni se comunico conmigo
Es  imposible  contactar  a  esta  persona.  Vendedor  virtual.  Alejarse !!!!!
No es real lo que publica
En todo momento se comunico, me dijo que lo enviaba Primero no lo envio, y como a  los diez dias dijo que no funcionabay por eso no lo enviaba.
MAL
Me vendio un transformador que no anda, le reclame y nunca contesto
...
Compré 1 disco rígido supuestamente casi sin uso.Pedí se realizara el envío con los recaudos necesarios por la fragilidad del mismo.Al recibirlo nunca funcionó.
Pésimo, le gané la subasta en $ 120, lo llame y me dijo que era poco, que quería $ 270.No es confiable.
No quiso entregarme el bolso porque lo gane a menos precio de lo que el queria, mal vendedor
VENDE LA VIDEO COMO QUE "FUNCIONA PERFECTAMENTE" PERO NO ES ASÍ, LUEGO DE VER UN VIDEO, EL 2DO TUVO DIFICULTADES AL REPRODUCIRSE, ADEMÁS DE RAYONES EN CARCAZA.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El producto no funcionaba, NINGUNO DE LOS TRES
Muy mala atencion, todo muy turbio
Lo compre el 14/01, pero lo entregaron 2 semanas después, le echan la culpa a Oca y no es así. No se hacen cargo de las perdidas que me causaron, Muy malo.
Vendedor,odia hacer tramites,toda venta-compra los implica,mas si el producto es ofrecido a nivel nacional o internacional,estubo mal predispuesto para vender
Estoy muy decepcionado, el tipo me hizo ir hasta villa del parque (vivo en san justo) y no estaba. Habiamos arreglado un horario y no aparecio.NO LO RECOMIENDO!
Hablé  con la empresa y  dijo  el valor era de $21.225,luego entre a MERCADO LIBRE  y encontre el producto con $16.225.lo compré llame yesta mal el preció dijo
Que me mando la mercaderia, pero aviamos yegado a un acuerdo que contrataba el servicio de 24hr y no fue asi ya que la mercaderia yego 2 dias despues.
Intente telefonicamente y no me respondieron y dejo de figurar en la pagina de ventas. dando como invalida la compra
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
El Vendedor se quedó sin inventario
UN  1 ME DICE QUE LA ENVIO Y A LOS DOS DIAS ME DICE UQE NO SALIO EL ENNVIO POR FALTA DE STOCK, NO ES SERIO ; LA OPERACION NO SE CONCRETO
Comentario Editado por Deremate.com.ar
No anduvo bien y me cobro los viajes para retirarla y entregarla
Lamentable el servicio de venta, posventa y el producto de mala calidad
Pidio mas plata de lo que figuraba en el remate.
Se cominico con migo Recien 15 dias despues de confirmar la compra
Me canse de llamarlo y nunca tuvo el producto
El micro no es el que me ofrecio, segun lo identifica la propia PC
O el precio no es el anunciado, o no entrega factura.
Muy mal
Prod defectuoso, no funciona. Informal, me plantó varias veces. Un desastre!!
Viaje a Baires, lo llame por telefono, le escribi varios mails y nunca respondio
Pretendió cobrar IVA cuando en el remate hablaba de precio final.
Lo del Contrareembolso son mentiras, no envio nunca el producto, no cumple
LA DESCRIPCION DEL PRODUCTO NO COINCIDO PARA NADA CON LO ADQUIRIDO
No respeto las condiciones del remate
El más desentendido vendedor del site, realmente, muy malo, no contesta los llamados ni los e-mails, una verguenza.
.
No recibi nada
Publica cosas q no tene
Gracias al descuido de la vendedora al enviar los auriculares en sobre. el correo se los robo, de haberlo mandado en caja eso no hubiera pasado. fuera de eso bn
Ofertaron en mi nombre!!!! y no se quieren hacer cargo !!!! lo lamento
Muchas vuelta, pone artículo en Capital pero es de pergamino.
No responde
Me contacte con la parte vendedora, pero nunca se comunico conmigo para concretar la operacion tal cual quedamos por la via del mail.
Me paso un telefono al cual nunca respondia ni me llamo a los telefonos que le deje
El vendedor decidió devolover el pago, a la fecha pendiente, según me informa por este medio.
Cuando lo llame antes de depositar dijo que el cargador no era reparado ni  nada, cuando lo recibo se nota que fue abierto. No lo recomiendo como vendedor
Soy de mendoza viaje a Bs. As, hacer tramites y de paso pase por liniers llame a este vendedor y nunca me atendio, me desvie de mi camino 200kme.muy malo ...
Disculpame no voy comprar. mi adpator ya service. su buena programa mercado libre muchas gracias
El producto no era lo que buscaba
No puedo hacerla porque me he confundido con la especificación de la fuente. Saludos
Le mande mensajes de texto, le mande un mail, hasta lo busque en el facebook y le mande un mensaje privado. NUNCA ME CONTESTO, UNA PENA....
El vendedor nunca atiende el telefono
No espesifica que sirve solo para repuesto no para ocuparlo
Mi poca experiencia en Mercado Libre resultó un FRACASO. La heladera NO FUNCIONA como indicó el vendedor, no reconoce arreglo alguno. ACONSEJO NO OPERAR CON ÉL.
No me dio ninguna garantía, el vendedor quería un depósito previo.
Se lo compre a otro :P !!!
No era lo q decia
IGNORÓ MIS CONTACTOS
Me canse de esperar
LE PAGUE EL VENTILADOR CON MERCADO PAGO PERO NO PUDE RETIRARLO PORQUE TENGO A MIS CHICOS CON VARICELA TENIA QUE ESPERARME UNOS DIAS PERSONA DESAGRADABLE TOTAL.
Lamentablemente olvidó mencionar que aparte de todas las fallas que tenía el equipo [y algunas más] estaba en Banda Negativa ...
Son Muy mentirosos, La impresora no funciona ni tiene tonner son muy chantas. ¡EXTREMO CUIDADO CON ESTA GENTE!
La operación no se realizó. El Vendedor no respondió a mis mails y no se contactó telefónicamente, pues le dejé un N°de teléfono para que se comunicara conmigo.
No respondio a mis mail . ni se contacto
Nunca se comunico,de ninguna maneray por ningun medio.
El monitor realmente no tenia la falla descripta, le faltaba brillo, de haberlo sabido no lo hubiera comprado o pagado esa plata. No fue confiable.
El vendedor publico el articulo y no andaba. DEMASIADO IRRESPONSABLE!!!! NO COMPRAR productos USADOS de este vendedor
El vendedor ofrecio un producto de determinada  caracteristas y entrego otro similar
Sinceramente no puede pertenecer mas a la comunidad,nuy sobervio y prepotente,
Ninguno, no se porque habia ganado y el vendedor no quiso venderlo
Sus mail siempre fueron ultimatuns, prefiero el negativo q comprarle, muy mala actitud.
No podes decir que funciona , aca la gente confia en la palabra . hice lo que tenias haber echo vos , la tire a la
Me comunique y pregunte el estado me dice que bien pero que fueron reparados (Soldados).Un extractor reparado es Chatarra.No menciono en anuncio no recomendable
El que mostró el motor, todo bién;el que me califico es un garca mala leche!!!!
No vivo en bs.as. y no quiso vender por contra reembolso por mala experiencia
Un mal vendedor, no lo recomiendo para nada.
Al final sale más caro el viaje a Munro, que encima no este en buen estado el botinero.
Lo llame para realizar la compra y me cortaron.- una verguenza .-
Nunca se comunico conmigo
No funciona el boton de encendido y apagado, ni la luz. No avisó. Es mala práctica comercial. Le pedi comprar contrareembolso, no quiso.Ahora se porqué.
El vendedor no pudo encontrace y probarme la disketera
Quiso hacer el negocio de su vida para ganar el solo ya que el procesador lo consegui 20U$S menos de lo que él me decia que mas barato no lo iba a conseguir.
No especifica que no hace envios al interior y me ha hecho perder un tiempo hermoso, uno tiene el dinero esperando que el Sr. decida si va a mandar o no
Publicò a $599 para ahorrarse la comisión y luego me pidió 599 dólares.!!!
Se equivoco al publicar el precio. Al llegar a buscar el producto me informo que eran dolares y no pesos.
Simplemente un chantapufi
Un  total, no recomendable.
El vendedor nunca apareció, lo espere un montón de días , llame y mande mensajes y nada..no lo recomiendo para nada
Nunca apareció el vendedor
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Me parece una falta de respeto q a 2 dias para finalizar la transaacion el "vendedor" se arrepienta de la venta alegando razones ilusorias. No lo recomiendo.
Bueno!
EL VENDEDOR NO QUIERE ENVIAR LA MERCADERIA A SAN JUAN
No se concretó la operación, el vendedor no permitía probar la impresora, sin garantía de ninguna índole. No recomiendo a la comunidad. Negativo
Yo no lo queria comprar
Ensima que le compre el video y lo fui a buscar hasta su casame califica y me deja comentarios como el  sin saber por que no podia chequear los mails.Yegua
Estafadora! me mandó 1 mensaje y dijo que su  info es incorrecto, por eso no respondia mis emails, da un telf celular que esta SIEMPRE apagado. NUNCA ME LLAMó
La casilla de email no es de ella, espera un mes en contactarme y cuando le digo que ya compre otra me califica mal, PESIMA VENDEDORA. NO RECOMENDABLE PARA NADA!!!
Mal, me vendio algo que tenia defectos y no se hizo cargo, es una falsa total
C-U-I-D-A-D-O- POCO SERIO! HICE LA COMPRA Y LO SEGUIA OFRECIENDO A + PRECIO JUNTO CON OTROS Q VENDIA! ENCIMA MIENTE Y DICE Q SE LO VENDIO AL CUÑADO, MAMARRACHO!
Las cañas estaban defectuosas. Si se soluciona el problema y se llega un acuerdo con el vendedor cambio la calificación.
Me contacte con el pero cuando quise ponerme de acuerdo para retirar vi lo volvio a publicar y despues no contesto mas
No cumplio con la Subasta. Yo gane y me comunique inmediatamente,Pero dice se canso q no le cumplan y lo vendio por otro lado.POCO SERIO.NO RECOMENDABLE.
Uno no funciona
Uno no funciona
No recomiendo compre el articulo le mando un msj  para pasar a buscarlo me contesto que sea puntual, y despues manda otro msj diciendo que lo habia vendido
Me contesto q se lo vendio a un mecanico
Decia que era de flores despues de otro lugar....
El vendedor , me hizo perder tiempo y dinero , enviando el dinero con un mensajero. y no encontrarse en su domicilio. ni el handy ni la persona
Le envie varios mails y nunca me respondio la verdad, lamentable actitud, no lo recomiendo
Cuando oferte me comunique y me dijo que ya lo habia vendido. Un incumplidor total. No recomedable
El vendedor no dio señales de querer vender el articulo
No me convencio la marca del televisor
PESIMO COMPORTAMIENTO. UNA VEZ CERRADA LA SUBASTA, ME COMUNICO QUE EL OBJETO REMATADO LO HABIA VENDIDO EN FORMA PARTICULAR CON ANTERIORIDAD. PROPONGO SU ELIMINACION DE USUARIOS.
Dijo que por menos de 550 no la largaba ,pesimo , no le cerro la oferta
Un fraude. Fui a buscar el producto que a la vista era un proces. Intel Pentium III pero cuando lo probe resulto ser un Celeron, le ofreci menos y no acepto.
Te envié tres mails y ninguno me respondió. Te llegaron?
Lo vendia en dos lugares distintos, Deremate y mercado cuando lo vendio en El otro sitio cerro donde yo habia ofertado, muy mal vendedor no creo que sea etico..
Mejor no responder
No dió señales de vida. Le dejé mensajes en el contestador y le envié dos mails. No sé porqué publica si después no quiere vender.Supongo que pretendía mejor precio, pero las reglas son éstas.
No contesto ningun llamado ni correo electronico y lo volvio a publicar no lo recomiendo para nada cuidado
No se concreto por causa del vendedor. todo mal.
El quería vender un celular y decia que no hacia falta ningun tipo de transferencia ni me permitía chequarlo.  Decidi cancelar la operación por lo poco serio.
Al principio respondió bien pero después no contestaba, muy mala actitud, no respondía llamadas ni mensajes, me hizo gastar mi tiempo.
La maquina de coser que vendia no funcionaba
Jamas me contestó
El Vendedor no respondió a mis mensajes
EL vendedor resulto un farzante, hizo trasladarme 100 km para venderme algo que no era, ojala mercado libre controlara mas a la gente que lo integra. NO RECOMEN
El articulo NO es el publicado
Nunca respondio mis mensajes.
Nunca me contesto
MUY POCO INTERES SOBRE LA VENTA ,NO SE INTERESOEN COMUNICARSE POR TEL. CUANDO SE LO PEDI .
Consegui el mismo articulo, nuevo y mas barato
Me envio un producto totalmente diferente al que estaba publicado.
La contacte en diversas oportunidades al celular, mail y via ML para poder concretar la compra y nunca respondio, muy irresponsable en su forma de manejarse
EM COMUNICACIOM TELEFONICA NO RESPONDIO AL PACTO DE CONCURRUIR A DEMOSTRAR QUE SU PRODUCTO
Jamas respondio a mis llamados
Estoy cansado que tiengan otro precio al ofertado. Como base se pone lo deseado
Mal. Nos comunicamos por mail y estaba todo ok. Cuando mande los datos para que me la mandara no contesto nunca.Lo llame y me dijo que no la tenia.
DICE QUE SE EQUIVOCO AL PUBLICARLO !!
Dice q se arrepintio
Una de las boyas llegó rota se le filtra el agua y nunca se apaga la luz. una pena porque pensaba comprar más.   son muy lindas pero como las cambio?
No pudimos ponernos de acuerdo en el precio, Sonystyle los vende a $750 -20% de descuento + 12 c/sin interes. Priorice mi economía. Prod. nuevo c/garantía.
No aclaró que el teléfono estaba reparado, el 10% del display LCD no funciona y las pilas recargables están completamente agotadas.
Me pedia mas plata!
EL MUEBLE TODO BIEN, NO ME QUEDE CONFORME CON LA VENTA
No respondio mis llamados
No respondió mis mails, no estaba interesado en vender
Actitud pesima y desleal.Hice la compra,pero no respeto el plazo de vencimiento de ML.Se lo vendio a un amigo fuera de este medio mientras estaba publicado.
No responde a los mensajes y lo voy a denunciar en defensa al consumidor
El celular  una ,se cuelga constantemente.me dijo 40 el envio y desp m queria cobrar 130 lo termine yendo a buscar yo...irresponsable y caradura
NO ATEND TEL-.MANDA  MAIL C/n°, LLAMÉ 3 VECES Y NADA. HABLE CON OTRA PERSONA QUE DIJO QUE IBA A AYUDARMEDEJÉ MI TEL Y NO ME LLAMÓ MAS..
Le pague apenas oferte y me dio muchas vueltas por mail, nunca contesto mis llamados y no me envio el producto. A mi modo de ver UN SINVERGUENZA!!!
Muy mala atencion
EL VENDEDOR SE MOSTRO TOTALMENTE DESINTERESADO EN CONCRETAR LA OPERACION
El tel de contacto atiende contestador. Cuando me comuniqué arreglé ir viernes2 previo confirme tener. Llamo y siempre contestador, no pud confirm si tiene o no
NO GENERABA CONFIANZA
Nunca contesto.
Llame para realizar la compra y no respondio el telefono
DESASTRE, te hacen Ir c/dinero, no contestan recados pedis desc y  hacen neutra operac, no pagan comision a Mercado y es desc q  hacen.
Le compre 3 palcos con la opcion de poder salir a la platea cosa totalmente imposible, Sebastian sabia que de no tener esa opcion no las hubiera comprado
Lo llame apenas concrete a operacion.atendio.luego nunca llego el envio que el dijo. trate de llamarmo y nunca me contesto .. NO SE LO RECOMIENDO A NADIE
El vendedor tardó varios días en responder, no contestó el correo, el TE de contacto no pertenece a un abonado en servicio y terminé comprando en otro lado
Patricio, me trató correctamente, pero por problemas personales (que entiendo) se arrepintió de la venta.
No trabaja con rapipagoMP no sabe en que banco tiene cuentano envia al interiormercaderia algo deteriorada ver foto con zoom bolsillo izq.r.a.m.
Un maleducado, insolente, arrogante y . La peor experiencia que tuve en ML. No compre porque publicó un precio ficticio  No lo recomiendo en absoluto.
Experiencia para olvidar. Muchas cosas en la transaccion pueden pasarse por alto, la mala educación y agresión verbal no.
Confie en esta persona, y me estafo, los parlantes del cel no suenan bien, le falta la tapa de la camara, la tecla de borrar no funciona, un .
Lo envió con mucha demora...no informó el estado del producto...hay que hacer maravillas para que lea un código...y no tiene q ver si es papel o no
Hice el pago y al final se arrepintio.
Tuve que mandar a arreglar el aparato ,supuestamente NUEVO, CAJA CERRADA (Abierta, las pilas gastadas, caja rota) dijeron que era para probarlo, que si queria devolución que se los mandara si estaba en caja NUEVA y SANA, caraduras! Son unos cagadores.
No era nuevo a estrenar, faltaba la caja y el manual no era original, no se pudo probar el funcionamiento. Luego nego la venta y adujo una equivocación.
Me lo trajo a mi casa pero no me anduvo como correspondia le pedi una solucion y jamas me la dio poco serio en pocas palabras un
Quedamos en combinar la entrega, hable con ellos. Despues se borraron, los llame varias veces, mande mails. Ni noticia. Ya esperé 2 semanas. Asi no va. como es?
Una ,publico el producto en dos subastas y despues dijo que se lo vendio a un conocido en mas plata.totalmente inresponsable,si vendes entrega despues.
EL PRODUCTO QUE TIENE A LA VENTA NO ES ORIGINAL CASIO !!! TENGAN CUIDADO
Dijo que lo habia vendido.
El vendedor cuando gane la subaste se preocupo en decirme que ya lo habia vendido, estuve esperando 3 dias para que termine saludos
Adujo que el scaner lo tenia un amigo y se comunicaria , despues de 12 horas , dijo que en
Yo le conpre una playstation 2 y despues me dice que ya la vendio por otro lado
Todo bien hasta q llego el marco mal envalado por lo qel vidrio llego roto y rajado el contorno del ovalo.Todavia espero su contestacion ante mi reclamo.
AHI VA OTRA , GRACIAS. MACO.
AHI VA TU NEGATIVA , GRACIAS. MACO.
Ya la habian vendido
El producto no me llego completo solo me llego el cargador y el cable del telefono
Le solicité una impresion del flash de la memoria, para verificar, no respondió
No tuve noticias la operacion no se hizo
Nunca recibi el mail,comentandome q no tenían el producto fui a buscar,y no estaban por el  feriado judio
No me atendió nunca el teléfono , me agoto
Sus calificaciones lo dicen todo. No respondía mails ni teléfonos hasta que inicié reclamo. Encima respondió en pésimos términos. Cero atención al cliente.OJO!
Ofrecen un producto q no tienen.Pagué,se acreditó,me envió mail para q retire,cuando estoy yendo a buscar,me comunican q no tienen stock y me devuelven el pago.
Pregunte si habia stock, respondio que si, y aumento el precio 15 pesos mas!. fui al local y no tenia el producto.
Recibí OTRO producto, al parecer por culpa de OCA pero en fin...  espero que se solucione y ahí cambio a neutral o a positivo si me deja...
Nunca se comunico ni atendió mis llamados.
La atencion fue rapida ,yo cansele la operacion pero lo demas muy buena la atencion.
La atencion fue rapida ,yo cansele la operacion pero lo demas muy buena la atencion.
Realize varias consultas sobre los productos que nevesitaba y y dijieron que los tenian y si no los remplazaban por algo similar. Cuando compre no tenia nada.
Jamas se contactó, CERO PREDISPOSICION,
Compre el Primer que oferta el vendedor, el mismo producto dias mas tarde lo encuentro a un valor 4 veces inferior al publicado
Llame al vendedor a su celular , este quedo en contactarme por correo electronico,no tube respuesta hasta el dia de hoy
Lamentable, pero no me queda otra, no se hicieron responsable de esta compra que tenia 1 dia de probarlo
Lamentable, pero no me queda otra, no se hicieron responsable de una compra que tenia 1 dia
Lo llame dos veces deje mensajes y nunca tuve respuetas
UNA FALTA TOTAL DE SERIEDAD,se negó a vender por "etica comercial" y me derivó a su revendedor local pretendiendo que las paguemos UN 60% MAS CARO, INCREÍBLE...
Se ofrece  combo de  dos frascos por 27$  resulta que cada frasco vale esa suma.
POR NO CONVENIR
Llame durante el sabado y el lunes y no atendio nadie el telefono. como lo necesitaba urgente lo compre en otro lado. gracias
No se contacto nunca con migo muy malo!!!!no lo recomiendo
No se contacto nunca con migo muy malo!!!!no lo recomiendo
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor se quedó sin inventario
Falta de rentrega rapida,lo que envian no es la escala 1/350, es 1/400 y te enteras cuando lo recibis y te cobran cosas que no envian, PARA NADA RECOMENDABLE
Tadabia no me enviaron el producto y tienen mucha demora para contaetar lo mail
Fue imposible comunicarse con el vendedor, y envia mail, requiriendo ir a buscar el articulo, pese a que comprador abono los gastos de envio.-
No era el product que buscaba  el tituloo esta mal
El  vendedor nunca estaba en su local y cuando lo contacte no tenia el articulo publicado.slds
Compré el 17 de Julio y hoy, 21 de Julio, no respondió a dos mensajes que le envié para contactar.
Pretenden q uno este a su  disposicion en cuanto a los horarios y nunca dicen la direcc real, tendrian q tener gente en horario comercial, si fuesen serios
Muy poca voluntad les mande varios mails pidiendo la dir. y lo unico q respondian era que llame a un cel. al que llamaba y nunca atendian pesima disposicion
El Vendedor no respondió a mis mensajes
SE ME ENTREGO TRINCHETAS CON OXIDO, CODIGO DEL PRODUCTO:26632289 DE HOBBY KITS ARGENTINA VENDEDOR MILTON NY ( 306 ) SIN RESPUESTA SATISFACTORIA
La verdad me decepciono por no dar ninguna explicación del porque no me envió el producto ya que lo espere hasta el ultimo día para liberar el pago.
Transacción efectuada y pagada. Vendedor quiere calificar neutro ¿para no pagar comisión?
Dice que la operacion no se concretó, es MENTIRA
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor se quedó sin inventario
1)Estuve esperando el prod,mas de 13 dias siendo q' el deposito estuvo en 2 dias2)Se hacian los tontos para contestarme.siendo q' prometieron enviarlo en 48hs.
Desde el 27 de diciembra a la fecha no me paso el presupuesto para depositarle, ocasinandome demoras en utilizar el valor comprado
Le mande 3 mails y no contesto ninguno...
No lo recomiendo. Gente poco seria no respeta los compromisos asumidos
Esta semana se concreta la venta del 13/10/05
Queria q le compre mas cosas, no me dio sus datos, ahora miente a DR..un chanta
Me  quiso cobrar $20 cuando el remate habia terminado en USD.1,10 chanta total
Figura como compresor y lo que vende son pinturas
Una ves que termino el remate no le sirvio el precio y lo saco.
PERSONA IRRESPONSABLE NO APTO PARA VENDER NADA, POR EL BIEN DE TODOS TENDRIA QUE DEDICARSE A OTRA COSA.
Ofreci comprar otro producto màs del vendedor y solicite una rebaja, considero no volver a tener trato con estas personas.
Segun el mail que me mando el ya abia vendido el producto
Segun el mail que me mando el ya abia vendido el producto
No quiso enviarmelo por el Sistema Seguro de Mercado Pago y queria imponerme sus condiciones, es lamentable que existan Usuarios asi.
Fui a buscarlo y el local estaba cerrado, espere como 1 hora, Irresponsabilidad total
No tenia el producto
Me dijo que las puertas se cerraban perfectamente. Pero cuando fui a retirarlo, 2 puertas no se cerraban bien. Perdi tiempo y $15 de flete. Irresponsable!!!
Me dijo que tenía el manual y no era así. fue lo primero que le pregunté.
Decidí no comprarlo htc en Buenos Aires no tiene repuestos ni de M7 ni M8 ni M9
Declara "en muy buen estado"; 13 tomos se desarman al abrirlos, y otros 6 tienen los lomos y costura totalmente rotos. En parte culpa mía x no revisarlos mejor.
Oferte 50pesos, de autooferta y nadie oferto,por lo tanto salio en 1peso- no quiere venderlo a ese precio xq es muy poco. yo no tengo la culpa a lo que salio.
El vendedor ya había vendido el producto ofertado
El vendedor quizo venderme otro libro por q ya no le quedaron del q yo queria, se comunico solopara decirme eso y no es justo,
Nos comunicamos varias veces, pasé mis datos para que me envie el libro, no lo h
El libro mas lo que me costaba el envio me salia mas caro que comprarlo nuevo
El vendedor desconocía muchos detalles fundamentales del producto que vendía básicamente se lo quería sacar de encima. Me hizo perder tiempo y dinero.
El vendedor quedo en comunicarse conmigo y lo hiso una semana despues de ganada la subasta, tube que comprar otro producto
No se concretó la compra porque el vendedor no hace envíos al interior (Mendoza)
Hice 3 llamadas 2 mail, pero el vendedor dice no haber recibido  nada, reconoce que él tampoco intento comunicarse dice q art.lo donó Y Bueeee
Debería haber retirado el producto de la publicación y no arrepentirse una vez concretada la operación.mala experiencia
El mother anduvo 20 minutos, no quiso devolverme el dinero, lo tuve que reparar por mi cuenta.
Lo llame quede en algo, jamas me llamo, y ensima despues me dijo que presto el monitor, que se fijaba si lo conseguia y nunca mas tube noticias
Recien 50 horas despues de la oferta se contacto conmigo. Ya era tarde para mi.
Ofreció un equipo de 5000 Kcal/h y verificamos juntos es de 3000 Kcal/h. No pudimos llegar a un acuerdo por el A.A. de 3000. Trato muy amable y correcto.
Me insitó a decir que no había efectuado la venta para evitar la comisión de mercadolibre.
La compra la efectue el viernes 30 de octubre hablamos x telefono y quedo en mandarme la mercaderia, nunca llego ni salio es mas lo llamo y no atiende
No me pude conectar para concretar la venta, no respondia a msi mensajes y menos al celular
Me comuniqué con el vendedor y acordamos en que el envío del artículo se realizaría por correo, pero hace dos semanas que sigo esperando.
Yo estaba de paso en buenos aires y le aclare  que teniamos que reunirnos para pagarle y recibir el producto
IMPOSIBLE CONSEGUIR UN TELEFONO FIJO, COMO EL SISTEMA LO REQUIERE= SEGURIDAD.
Muy mal vendedor me vendio cds en mal estado y no me los cambio. son cd`s bajados de internet y mal bajados saltan mucho y no porque esten rallados.
Lamentable, ya la habia vendido
Jamas se contacto conmigo a travez del e-mail y tampoco por telefono.A su vez no pude contactarme con el.La compra de la Pocket Pc la efectué igual pero con otro usuario
Nunca respondio mi mail
PAgue y nunca se contactaron ni atienden los llamados.tampoco el telefono que figura es real.es una *.Voy a desconocer el cargo en la tarjeta
El vendedor no respondi al mensaje de envio, no se pudo concretar.
El producto no es lo que dice, los potes no son de 60cc, el envío fue hecho a otra ciudad 40 km de distancia y por un transporte mas caro que el acordado.
Le envié un mail al vendedor para acordar forma de pago y otras particularidades  y nunca contesto por lo que desistí de realiza la compra.
Muy mala atencion. imposible coordinar un horario.
La verdad un terrible  el vendedor.Al abrir la caja no estaba el producto,solo 6 pilas.la verdad me da mucha bronca no poder hacer nada y perder $140
El vendedor nunca respondio mis llamados.
El Stereo que recibí está en muy malas condiciones.Salta el CD constantemente, no envio manual de instruciones.lamentablemente el Stereo no me sirve.
El vendedor se arrepintio de vender el producto.
Le envie la grabadora y luego me la devolvio porque dijo que no era de su gusto.
Realmente el flete me cobraba $ 400 para ir a buscarlo y no calcule que era tanto dinero, realmente no lo tengo y es por eso que no lo compre
Lo contacte para concretar la operacion estaba todo bien y desaparecio no me responde los mensajes parece que se arrepintio
NUNCA INTENTO CONTACTARME A PESAR DE ENVIAR MENSAJES A SU CASILLA DE MENSAJES Y HASTA LLAMAR POR TELEFONO. SI ME ENTREGA EL PRODUCTO CAMBIO LA CALIFICACION.
Espere, espere , espere, pasaron 15 dias
Mande varios mail y nunca respondió ni intentó comunicarse conmigo
Aseguro que era nuevo y que traia las pilas. NADA DE ESO PASO. Lo compro en Dic. 04 y presentaba rayas en la parte gris (fue usado ?? ). Lastima la actitud.
De lo peor le mande muchos mail........es mas hasta le dije ek le pagaba mas por ser un remate tan bajo....no es recomendable este vendedor..
Me quizo cobrar U$S 1 de mas!!!
Foorro vos no te contactaste
Nada
CUIDADO con este vendedor, pinto una lectora usada para hacerla pasar por nueva! muy poco confiable! La lectora anda pero el remte decia que era NUEVA!
Despues de acordar día y hora de entrega, el vendedor avisó vía e-mail que no funcionaba y lo llevaría al service y desapareció
Nose porque me calificaste si todavia tenias dias para realizar la misma y no llamaste antes de calificar, no es solo sentarse en la compu a  a los demas
El vendedor dijo que me lo mandaba por correo y nunca llego la encomienda
NO ME UBIQUE PARA RETIRARLO Y AL OTRO DIA YA ESTABA SUBASTANDO EL ARTICULO DE VUELTA. LE MANDE UN MAIL PIDIENDO OTRA FECHA Y DISCULPAS Y JAMAS LO RESPONDIO
No intento comunicarse, ni respondio los mensajes que deje en otras subastas suyas
CREO QUE UNO NO PUEDE IMPLICARSE EN UNA ACTIVIDAD EN LA CUAL NA VA A CUMPLIR.NUNCA ME MANDO LA GRABADORA,NI RESPONDIO LOS MENSAJES
La entrega todavia no se concreto
Trate de comunicarme vía mail y no tuve respuesta alguna.
Mintio al contestar afirmativamente la pregunta de si tenia motor de avance, el cual la camara no tiene, porb lo que su valor real es mucho menor.
CUIDENSE DE ESTA PERSONA. Ofrece y despues no vende. Por+ que haala alcanzado la reserva. Y despues
Unca me llamo y el telefono en mercadolibre n funciona
No es el producto de la foto, no entrega factura o recibo, no es de aluminio y te hacen firmar que la garantia corre desde el dia que ofertaste no fecha retiro
Le cambie por unas cosas que despues me salio diciendo que no andavan
Mande un remis para retirar y me quizo cobrar casi el doble de lo que figura en la publicacion, y no estaba para reclamar, poco serio !!!
Le mande varios mails, llame desdues del horario que indicaba en su respuesta automática a su celular y tambien a la casa y nunca recibí respuestas.
Nunca respondio mis mail
Kpo lociento fueron abuscarlo y n estabas tendrias q ser mas responsable
El producto es de muy mala calidad. Lo use 2 veces y ya se rompio. Nada recomendable.
Che hermano mionunca me mandaste el modem
Muy mala vendedora. Una falta total a las condiciones de mercado libre. Me exijio mas dinero xq la subasta termino a bajo precio. Una atrevida. NO RECOMIENDO
Subasta las cosas y como no le gusta el precio al que termina la subasta, no las entrega. no es recomendable para nada.
Le mande un mail y nunca me contesto.
Me dijo que me mandaria un mail con los datos para hacer el deposito y no lo mando,al otro dia me mando un msj diciendo que me calificaba negativo.NO recomiendo
Me dijo que ya lo habia vendido seguro es una excusa por el valor al que termino 0 recomendable
Nunca aparecio, la llame , le deje mensaje pero........  murio?
Pegado un aro por falta de uso?. porque no se lo explica al mecanico que lo reviso delante suyo ojala lo saquen de esta comunidad me perjudico es un
La caja de cambios se reviso con un mecanico tenia 2 engranajes rotos que parece q el vendedor olvido mencionar mmmm que poca seriedad la suya
Primera y ultima compra que realizo en ML gracias a este señor fusiblera nueva???? esta en pesimas condiciones y encima carisima no tiene cara señor
Primera y ultima compra que hago en ML gracias a este señor la tapa la lleve al mecanico inservible es un delincuente sin palabras
Un total sinverguensa viaje asta su domicilio y cuando estava a dos cuadras de la casa me dijo que se tenia que ir una total falta de respeto un
El producto que pagué y recibí no es, ni en detalle ni en estado, lo que compré. Sincerame
Un chanta. Tardé un montón en encontrarlo, lo tuve que rastrear por cilo y tierra y al final me termina diciendo que a los parlantes no sé que les pasa (los perdió, se le quemaron o no sé qué) y no me los vendió. De terror.
Dijo que Deremate lo publico por su cuenta y que él no sabia nada.
Nunca respondió a mis comunicaciones; gente como esta hace mucho daño al sistema
Lo calififico como me califico, por no esperar que se aclare la situación.
No entrego producto
Imposible hacer trato con éste usuario, contesta los mails cada 3 dias y whatsapp por la madrugada.
El vendedor no me garantizo el buen funcionamiento del producto ni tenia las herramientas para probarlo, encima amenazo con calificar negativo, lo mismo a vos.
Le escribi mandandole un numero de linea y el no me paso otro que no sea el celular
Se le escribió para retirar pero vendedor no contesta.
NEGATIVO. no volvio a responder mis llamados ni los imails que le envie. una perdida de tiempo. IRRESPONSABLE Y DESCONSIDERADO.NO LO RECOMIENDO!!
Nunca me dio la diré  donde retirar el producto
El vendedor,en ningun momento respondio a los reiterados mensajes.
No responde
Me dijo que la impresora andaba bien, cuando la probé no anduvo. No parecía en buen estado interno y tenía el mecanismo trabado.
Nunca se contacto y no ubo ninguna transacion
Irresponsable y colgado, no cuenten con tener exito con una persona asi.
Me comunique y me respondio que parte del producto no sabia si funcionaba, cuando yo antes de ofertar le pregunte previamente, no tenia nada listo.
No realice la compra
El asiento de baño fue entregado en tiempo y forma solo queno se advirtió en ese momento que estaba roto se le informò al vendedor pero éste no se hizo cargo
Por más que el reloj era ofrecido como "casi sin uso" presentaba deterioros severos, en el bicel (roto), las agujas, la malla con arañazos en la hebilla.
Yo lo necesitava y el muchacho no podia traerlo ese dia
Califico como negativo xq no cumplieron hasta hoy c la entrega  y están poniendo el nombre de la fundación
Califico como negativo xq no cumplieron hasta hoy c la entrega  y están poniendo el nombre de la fundación
Califico como negativo xq no cumplieron hasta hoy c la entrega  y están poniendo el nombre de la fundación
Gaste mas en telf q en otra cosa ,me dio numero de oblea y llame a la empr por donde ellos decian q lo habian enviado y no tenian nada con el numero q me dieron
Deposite con  el ticket de mercado pago en bapropago 15 pesos y nunca recibi las pulseras
Realice el deposito y no he tenido respuesta alguna por parte de ellos. No importa, colabore con la fundacion. Otra vez será.
Que  no   me  contesto los  mensajes  , y a  mi  si  me interesan  esas pulseras  y no  las  puedo  conseguir  ,
Pague el importe de $15.00 por pago facil y no he recibido el articulo aun. Lo hice el 26 de enero de 2006
Que la persona que me iba a vender el producto al yo mandar un mail no se comunico por ni9nguna fuente
Por mas mails que le mande no me contesto y pues no le puedo hablar x telefono pk estoy en mexico y no se si esa fue la razon pero yo x eso les pregunte primero
Esto es cualquiera llama 2.000.000 de veces y siempre tienen una escusa nueva, no pierdan el tiempo ofertando a ellos!!!
No he podidio hoy enviar el fax ni conectarme con la fundación a ninguno de sus números....
Muy mala atencion me respondieron luego de varios dias. No recomiendo
Mala predisposición
DESASTROSO,HACE 10 DÍAS OFERTÉ,DEPOSITÉ EL DINERO Y ESTOY ESPERANDO,NO CONTESTA LOS MAILS,LLAMÁS Y DA OCUPADO TODO EL TIEMPO,EN FIN NO LOS RECOMIENDO PARA NADA
No recibi ningun mensaje de el solo envie y nunca respondio
No contesto mis mensajes.
Todo mal. Dificil de contactar, y despues de hacerlo no cumplio con la entrega del producto ni contesto los mails, habiendolo esperado mas de dos semanas
El precio del remate no era ni parecido al que el vendedor vendia su producto
Te llame pero se me complico el retiro de la misma .... podrias poner una calificacion mas acorde al trato !!!
Recibí el producto y llego roto. Cuando reclame me dijo que lo reponía pero yo debía pagar nuevamente el envío. Eso no corresponde porque el VENDEDOR no tomo re
Le mandé mails que no contestó.  No pude contactarme con  él.
No lo tenia
No pudimos llegar a un acuerdo.
Le mande un mail y en su vida me lo contestó.
Le mande varios mails y no se comunico nunca. Es un desastre como vendedor
El viernes 15/6 tenía que pasar por su casa pero tuve problemas de salud y le avisé que lo postergábamos hasta la semana entrante. Desde el lunes 18 hasta la fecha no me contestó mis llamadas (siempre un contestador) ni mis mails.
Cuando lo llame para retirar la maquina me dijo que la tenia pero vendida a otra persona que le ofrecia mas,se lavo las manos y me ocasiono un gran perjuicio hablando de una operacion de 1250$ no es poco, deben inhabilitarlo es un tipo carente de etica.
Muchas confusiones, tardaron el devolverme la plata, la peor compra que hice en mercadolibre.
Le envie un email para confirmar la compra y el talle de las zapas y luego hacer el deposito y nunca me contesto !!!!!!!!!!!! esto fue hace una semana !!!!!!
Un *. Consulte por stock telefonicamente y me respondieron de manera afirmativa. Fui al local y no tenian el producto.  Nadie se disculpo por esto...
No consegui el dinero
No se pudo realizar la compra,por falta de atencion
No me entregaron la mediada que habia solicitado,cuando via.tel la habia reservado.para entregar tardo 30 "gracias
Pésimo trato
No tenían stock, a pesar de haber preguntado antes si tenian, quedaron en avisarme cuando venian y nunca me avisaron
Preg. stock.. Oferté, lgo me adv. q lo vendier x mostr el últ,. Pasé 20 dsp me traje cualq, xq no tenían el q pedí. Espero me resulte.Vendedores amables.
CONSULTE STOCK... FUI A RETIRAR... Y NO LO TENÍAN. TODO MAL
Cero confiable...no se ponen en contacto entre ellos, poenen la direccion de entrega, tuve q comprar otro produicto similiar...porq no sabian sobre mis pagos
Dijeron q iban a tener los nº39y40 para que me pruebe,no fue asi. y no tenian nada parecido.falta d comunicacion entre todos
Me confirmaron modelo y talle x tel, a las 2hs en el local no tenian ni la minima idea sobre mi compra ni el precio que estaba publicado, ni el talle exacto.
Solicite el producto el 01/05/10 al dia de hoy no tengo novedades. - Desisti la compra
.
No habia en la sucursal, mala experiencia
Muy desconforme con el accionar del vendedor, me pasearon de una sucursal a otra y el producto ofertado nunca apareció. NO RECOMENDABLE.
Tube que llamar varias veces para que envíen el pedido, no respondieron cuando les comunique la transferencia. tube que llamar para que me pasen el nº de gui
Pesima atencion. No solo no tenia el articulo por el que oferte, ni otros publicados, atienden sin ganas y con cara de ort*. Para eso quedense en casa gente!
Llame por telefono antes de ir a buscar el producto, me dijeron que si habia, viaje hasta ahi, y me dijeron q no habia mas y que no podian hacer nada.
La pedi con varios dias de atelación, se comprometieron, No la tuvieron a tiempo. llame todos los dias hasta que la entregaron y mal la atencion del encargado.
El Vendedor se quedó sin inventario
La remera publicada no existia pero se compro Otra. No se deberia Publicar algo que no esta.
Me arrepentí de comprarlo
El Vendedor no respondió a mis mensajes
No respondio
Por que no contesta lo mail que le mando a si que no me la mande
No respetó el precio de cierre del remate debido a un error de publicación.
Sin palabras
No fue objetivo ni sincero sobre el estado del sacon
Me comunique con el y ya lo habia vendido a otro usuario
Cuando me comuniqué para coordinar la entrega me dijo que la palm ya se la había vendido a otro.
El vendedor no disponía del producto a los 4 días de haber hecho la compra....
El tipo no tiene ganas de vender .
.
Mala predisposición y agresividad,y me dejaron plantada al momento de retirar.
Me parecio poco  serio ,que el vendedor no llevara el producto al lugar de acuerdo,haciendome perder horas de trabajo .
Comentario editado por DeRemate.com
Se lo compre estaba por retirar y se lo vendio a otra persona
Responde los mails con mucha demora y no atiende el telefono
Malísima comunicación. Pagué todo y ni siquiera me envió un email para acordar el envío. No sé si el producto salió o no de Buenos Aires.
No me antedio nunca el tel de contacto
No me antedio nunca el tel de contacto
No  responde  el telefono tuve que comprar por otro lado.
La descripción del producto decía "NUEVO". Aunque no respondía como tal.
Precio  5 + 4 envio 9 Al recibirlo pague$10  EL SOBREPRECIO QUE ME COBRO ESTE SEÑOR $6 Lo hubiese rechazado, pero el hubiese perdido $4 no soy asi
Me plantó dos veces, el flex está mordido, quiso cobrar extra por dar factura.
Lo que me ofrecio estaba destrozado y no me sirvio, pido reembolso y lo logico de este rubro me estafo, CUIDADO ESTAFADOR SUELTO
El produco es un lujo,pero por telefono me pidió 8 veces mas de lo que pedia en el remate!!!
No se comunica conmigo para que le pueda comprar su producto
NO LO RECOMIENDO. JAMAS ME RESPONDIÓ Y EL TELEFONEO NO ES REAL.-
Me comunique al dia siguiente de comprar y el articulo ya lo habia vendido aunque seguia publicado, una pena
Después de haber contactado al vendedor la primera vez, después no pude contactarla mas y cuando pude no me despacho el producto.
Decepcionada en cuanto al precio que indica y que realmente resultó ser otro.  La publicación claramente menciona 800 y el vendedor alega que eran 8000.
El vendedor sostubo  que el no habia publicado el aviso y que no sabia nada
Me envio la mitad de las cosas y encima mal embalado por lo que llego roto y le hecha la culpa a ViaCargo.Se lo devolvi, pesimo una perdida de dinero y tiempo!!
YO OFERTE , OTRA PERSONA GANO LA SUBASTA Y COMO ESA PERSONA SE BAJO, ME PARECIÓ MUY RARO QUE ME LA QUIERAN DAR A MI DESPUÉS DE UNA SEMANA... Y ENOJARSE CONMIGO?
No es lo que se publica
Pasé a retirar pero jamás me atendieron
Intente de varias maneras comunicarme con la vendedora pero fue imposible no responde los mails ni el telefono......pesimo!!!!!
Vendedor sin ganas de vender. A todo lo que solicitamos se negaba, el día pactado de entrega no pudo y debimos llamarla para saberlo. Pesimo
No es lavarropas es lavasecarropas el secado no anda el programador se tranca hace ruidos al centrifugar y para colmo pierde agua y falta la tapa de arriba
Nocontesta los mail ni telefono gracias
ESTA NO  ES UNA BUENA VENDEDORA  . ME MINTIO, VENDIO UN STERIO BLOQUIADO . NO LE COMPREN NO ES DE CONFIANZA
Contestó dos mails y después de que lo llamé, envié mensajes y más emails, no tuve más respuesta de su parte.
Hice la compra,me contacte con el vendedor , esperé 6 días y como no tuve respuesta suspendí la compra.
Nunca atendio
Me di cuenta que esta era falsa
El producto era pirata, yo pagué por un producto original y no fue lo que recibí. Perdí $ 90.000
Vendedor muy agresivo y malcriado stos tipos no deberian darle aseso ke vendan x mercado libre
Este vendedor no respeta una subasta. NO LO RECOMIENDO ! ! ! Mande mails pero nunca me los respondio. NO RECOMENDADO.
No hicimos la operacion
El señor muy amable pero a mi el trabajo  me esta  saliendo mas del doble. Me arruino el celular. Solo era cambiar el vidrio y ahora  tengo  q comprar un modulo
Tenia el producto publicado y cuando me comunico con el me dice que ya lo había vendido. La verdad una pena que haya gente así utilizando mercado libre.
Lo compré y me dijo q donde lo habia dejado ya se lo habian vendido. Poco fiable, pérdida de tiempo.
El tel.no es libre,es de Movistar y fue modificado
Me lo dejo DESTROSADO!Rompio el display y me quería cobrar 1300 el arreglo.No se hizo  cargo de nada y lo dejo en seguridad y ni me atendio cuando lo busque.
Entregue mi equipo par cabio de vidro, al dia siguiente me llamo para decirme qe el dispay se habia roto. Me temino cobrado $1200 por cambio de display
No se hizo la operacion porque yo no sabia que el telefono era touch.
Pesimo,  no era original, m dejo el mismo lente pero mal pegado, con  todo un borde marcado, quedo horribe y  dijo que cambiaba la parte d atras y no fue asi
No funciona muy bienm tendre que llevarlo a revisar, dado que el vendedor siempre esquiva el bulto
Todo bien
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor se quedó sin inventario
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
EL TEL NO ERA NUEVO
ERA 3320, NO 3360......
No pude concretar la compra, no registra Nº de teléfono en la oferta
TRATE DE LOCALIZARLO TELEFONICAMENTE, PERO NUNCA LO PUDE UBICAR. Y POR SU PARTE, NUNCA RECIBI NINGUN INTENTO DE COMUNICACION.
Pedi la direccion para comprar 3 veces y no logre que me la den persona muy dificil
Quería cobrarme más por el artículo de lo que había cerrado la subasta. Luego me dejó esperando una hora en la puerta de su casa. Lamentable, desastroso.
Es un irresponsable nunca recibi un la contestacion para hacer el arreglo.....
UNA ESTAFA. CUANDO LLEGUE A MI CASA VI QUE PARTE DEL PECHERO ERA DE PLASTICO. VERGONZOSO-
NADA CONFIABLE  ES UN CHANTA DE PRIMERA  PASA DATOS INCOMPROBABLES NO ATIENDE EL TELEFONO  MENTIROSO Y NO SOY TU QUERIDA MALEDUCADO ES IRRSPONSABLE EN TODOS LOS
No contesta
ESTAFADORES!!!!!!!
No recibí el producto
Irresponsable.
No recibi el prod.hice el reclamo a ML.Intervino y el vendedor decidio Luego de esta Intervencion devolver el dinero. Espero q asi sea. Vendedor No recomendable
NO LO RECOMIENDO.TENIA FECHA DE ENTREGA 30 DE NOV. LO RECIBI SIN PREVIO AVISO EL 10 D DIC. VINO EN  CAJA DE MAYONESA SIN BOLSITA. MALA TERMINACION DE COSTURAS
Gracias ML x ayudarme a resolver con este vendedor q jamás apareció x ningún medio en q lo quise contactar y ni siquiera deja su dirección . Una verguenza
Nunca aparecio ni contesto teléfono ni e mail, y las compras las hice x otro lado,nunca respondió ni envío
Mal vendedor, no se comunica después de la compra, envio la compra después de reclamar a través de m l  . Envio una musculosa fallada. Disconforme!!!!!!
Un *, me dejaron dos dias esperando el producto y no me lo enviaron..me ofrecieron devolución de dinero y tuve que esperar mas de 3 dias la devolución
Al pedir asesoramiento para efectuar la compra reiteradas veses el vendedor contesta lo siento que no sabia como ayudarme
No respondieron cuando debian.
La verdad q una mala experiencia,le envie el dinero,tardo como 1 semana llegar las cosas y me mando 2 musculosas de lycra manchadas y 1 rota. MALISIMO
MANDARON LO QUE QUISIERON Y NO EFECTUARON EL CAMBIO COMO CORRESPONDIA. DEBUT Y DESPEDIDA !
MANDARON LO QUE  QUISIERON Y A UNA SEMANA DE LACOMPRA SIGO ESPERANDO EL CAMBIO. DEBUT Y DESPEDIDA !
Todavia sigo esperando el llamado por el envio mal preparadoDEBUT Y DESPEDIDA !
Nunca respondio mis mensajes
Hice 3 preg antes d comprar.Horas antes de ir a retirar consulté si tenian stock y me dijeron q si.Llego desp d viajar 1 hora y no tenian.Una falta d respeto.
Llame en varias ocaciones y nada
Me lo vendio roto y me dijo que me lo iba a cambiar, y nunca me lo cambio y se hizo bien el . no lo recomiendo para nada.
No cumplio con las espectativas
Un  llamo y llamo al numero que figura en mercado libre y no me responden mis mails nunca fueron contestados un  no lo recomiendo
Gano la subasta y me dicen q no tienen stock, los espero 15dias y me dicen q lo tienen me hacen viajar 113 km para darme algo q nada tenia q ver con la foto.-
La filmadora no funciona, y ahora tengo un producto que no me sirve ya que el comprador ni M.Libre se hacen cargo
?
Una verguenza pone el art en subasta y no lo kiere vender al precio ke cerro, lo hubiese puesto en precio fijo!!!!
Quede un horario p/ retirar el art. pero la vendedora no estaba Le deje mensaje, me respondio tarde y no me dio explic de x q me hizo ir hasta tan lejos en vano
No se para que publicas cosas que no tenes..Existe la posibilidad de pausar la venta, asi t ahorras puntos negativos y no molestas a la gente que t compra
No Recomiendo.me dijo que las habia vendido.Las vi publicada con posterioridad a mayor precio.
Jamás me respondió un mensaje...
No respondio mis mensajes luego de la compra.. una verguenza :S
Pésimo vendedor. Su teléfono está siempre ocupado, le envié e-mails que vuelven rechazados. Imposible comunicarse. Envió un e-mail diciendo que ya vendió todo.
Mande todos mis datos solicitando un envio contrareembolso, y no fue contestado.
No realize ninguna operacion,asi que no tengo que calificar a nadie,ni opinar nada con respecto a nadie
La publicacion es engañosa, te muestran fotos del aparato y el precio de $50 y lo que te venden a $50 es otra cosa y el aparato sale $250
No concretada mala atencion
No respondio
Yo le oferte, le mande un mail, como soy de Rosario no puedo llamarlo por telefono por el costo, en fin me desepcione con el.
El manual $6 es una excusa , para captar gente y ofrecer desdloquear el deco por 100 o 150$ según el modelo
Nunca me respondio ni un email
Luego de varios intentos, mandando mails , el vendedor nunca respondio mis mensajes, ni mis llamados telefonicos
No lo pude comprar porque no me pude comunicar con el vendedor.
ES UN ESTAFADOR, CHANTA, GARCA, NO TENES QUE VENDER MAS EN MERCADO LIBRE PERJUDICAS A TODOS, VOS PONES NEGATIVOS A TODOS LOS USUARIOS, ENCIMA CAGAS A LA GENTE
Me dijo q no iba a incluir el trafo,sin ninguna razon,me respondio cn agresividad x no ofertar n otro articulo d menor precio.NO LO RECOMIENDO,MALO Y MENTIROSO.
Mal Vendedor
No se pudo finalizar la compra.
Confucion en la compra del 128 yo ya habia comprado otro porq a el no lo pude encontrarpor
Nunca respondio
Contacte al vendedor por e mail y telefonicamente y no me respondio, necesitaba cerrar la operacion rapido.
Buena atención pero no se cumplió con lo pactado
Al señor se lo llamo y se le informo que no podia hacerme cargo de la compra por un inconveniente que tuve e igual me califico mal, solicito ver mis calificaciones y comprobaran que gracias a ello me bajaron una estrella
Vergonzoso vendedor. nunca se comunico
Sin comentarios
La pantalla tiene una SOMBRA!! en la publicación dice IMPECABLE. Se lavan las manos diciendo que yo tuve tiempo de revisarla, quise devolverla y no me dejaron.
El reproductor Creative Zen que me vendiò dejó de funcionar a los tres dìas. Sin respuesta de su parte, tuve que enviar el aparato a arreglar a mi costo.
Entrego cel fallado y no quiere cambiar el producto o devolver el importe, a pesar de que dio garant
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
La operación no se concretó porque el vendedor arguyó, mal funcionamiento repentino del equipo. Me pareció un argumento demasiado resuelto.
Me adjudique 3 computadoras en el remete finalizo el 17 de abril el vendedor no me las entrega hasta el 8 de mayo muy poco seri no lo recomiendo
No dio respuesta , mal vendedor
El producto no llego en las condiciones que dijo el vendedor
YA CONSEGUI OTRA A MENOR VALOR
No son confiables, todo muy sospechoso cuidado!!las publicaciones no cumplen con las normas de mercadolibre
Me confirmaron el stock y luego de comprar me dijeron que no tenían más.  Poco serio.
No es lo que buscaba y NO es clara la publicación, no tienen colores y de las que tiene, estan sucias, atienden mal, y encima tienen agujeros abajo! una trampa
Les quise comprar 40 pallets, pregunte si tenian, me dijeron que si, cuando fui no habia. Me atendio un tal junior que no te da su nombre real. Cuidado!!!!
TRUCHO TRUCHO EL VENDEDOR ME DIJO QUE SOLO ERA EL FLEX Y ALFINAL ES EL FLEX AUDIFONO TECLADO FRONTAL UNA CAGADA EL TEL IRECOMENDABLE
No resspondiee un  infiierrno comunicarrse
Fui a el lugar con flete, no era lo que se hablo la mercaderia estaba en feo estado , y me dice que estaba barato, una verguenza gaste en el flete y n le import
Muy amable la atencion,pero no era lo que necesitaba gracias
No se comunico conmigo, le envie un mail
No responde mis mensajes
Totalmente mal educados avise que iba a retirar con un flete quedamos en un horario que a ellos le quedaba bien ,llegando al domicilio me anuncie y me dejaron
Negativo
.
Malisima calificacion no cumplio con lo acordado demorandome casi 10dias despues de haber acordado.acepte todos los terminos pero es un incompetente y estafador
Le mande un mail y me contesto, luego le mande otros mas y nunca me contesto....
No anda bien el celular, levanta señal pero no me deja llamar ni mandar mensajes. NO ATIENDE EL CELULAR SOLO CONTESTA MAILS. NO RECOMENDABLE
Me vendio algo que el sabe muy bien que tiene sobreuso,cuando le hice y el reclamo se hizo el desentendido.Me dijo anda a defensa del consumidor y asi lo hice
Llamé al usuario infinidad de veces y nunca me atendió el teléfono.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
No respondió los primeros 15 días, luego tuve que lograr que se contactará, termine pagando el envío , no pude cancelar campea y no sé cómo me cerró el reclamo
No me gustó la forma con que se contactó conmigo el vendedor
El telefono proporcionado era cualquiera
El correo pasó una vez, al no estar en mi domicilio. No volvió a pasar , ni dejó constancia donde se encuentra el producto. Así creo que lo perdi.
No entrego el aparato,nunca respondio mis emails.
Nunca contesto el mail, lo llame, me atendio, me dijo que me llamaba y sigo esperando. Me hizo ofertar x 1 revista y en realidad era 1 camara PANASONIC 9500.
NADA DE NADA L CEL NO EXCISTE NI UN CORREO UNA FALTA DE RESPETO
ESTE USUARIO ES UN IRRESPONSABLE, TENDRIAN QUE SANCIONARLO. NO RECOMENDABLE PARA NADA. NO LE COMPREN NADA
El teléfono no sirve
No me llamo mas
....sin palabras!
No
Nunca me paso el codigo el codigo me cago la plata
En la publicación dice claramente que el articulo es NUEVO, pero cuando llamé, me dijo que tenia que formatearlo porque tenia juegos de xbox grabados
ME SOLICITÓ OFERTAR EL OTRO PRODUCTO,Y NO ME ENTREGÓ EL QUE HABÍA COMPRADO
TODO MAL LO LLAME Y EL TEL NO ERA ESE Y LE MANDE CIENTOS DE EMAIL Y JAMAS TUVE RESPUESTA
Se debe haber tomado esto en joda porque no apareció.
Ni me llamó nni se contacto conmigo.
Gane la subasta y no apareció.Ni siquiera me contesto los llamados.
Tuvimos contacto telefonico, pero a ultimo momento la alacena la habian vendido en otro lado...
Comentario editado por Deremate.com
Compré el cable, llamé mil veces, lo entregó una sem después, y me calificó neg-
Como tardé 7 días en retirar y no encontré su domicilio, no quiso esperarme un día mas
Nunca respondió a mis intentos de comunicarme. El día que debía llegar el teléfono lo llame muchas veces y no respondió. Ni siquiera lo había despachado...
Producto sin packagin original, embalado en papel burbuja sin manuales ni nada que acompañe la computadora, etiquetas semidespegadas, la tapa tiene rayones,mal
No lo recomiendo no tiene palabra el vendedor y da muchas vueltas y te responde muy mal los mail
NO RECOMENDABLE. Nos estafo con una publicacion engañosa. Las medidas reales de la cama son diferentes a las publicadas y no compatibles con colchones estandar.
No lo recomiendo no respondio a mis mensajes.
Pone 700 pesos y lo llame y me  dicenq ue son dolares???
Me dijo que si servia para mi nokia 5700 y no fue asi,aparte ya estaba pagado el envio y terminaron cobrandome mas dinero fue un robo,no me sirvio al zoom
Muy vueltero.
El mother no andaba, la fuente tampoco. Se mudo o se que, pero no atendio mas.
Sin comentarios..dejemoslo ahi!!
No responde a los mails y el teléfono no es correcto, si ustedes tienen forma de comunicarse me interesa el producto.
No concretamos la compra
Me contacte con el vendedor quedó en entregar el cel el 4/10 y de ahi en mas desapareció no respondió llamados ni mails  perdí tiempo y dinero en llamadas.
NO CIRVE NADA
Gane el deremate por $1, el vendedor se hizo el desentendido, y bue hay gente pa todo!
Hice la única oferta por $1, el tel.  declarado por él no existe, ni corresponde a la zona donde dice vivir y acusa a ML de cerrarle el remate antes de tiempo.
El disco es un scaci que no funciona en las maquinas comunes
NO ME RESPONDE EL LLAMADO!!!
El  vendedor no respondió a mis llamados.
El vendedor aun no se ha conectado conmigo. La guitarra estaba pero de lo que suponía.No quiero concretar la operación.
Ninguno en particular solo que le realice reiteradas llamadas luego de haberme contactado con el y nunca me respondio los mensajes.
Oferte y nunca vi el producto
No se pudo hacer
Un desastre. Lo que muestra en la foto, no es lo que ofrece-
No se preocupo por la venta y me califico negativo a mi
Gane la subasta dije que lo retiraria el sabado y el viernes me mando un mensaje que ya lo habian retirado
Cuando le dije de ir a retirarlo me dijo q no podia, asi 2 veces
Fue regalada ,  llame ....no la tenía mas...... poco aconsejable al no respetar  la politica de mercado libre
Fui a  buscar la entrada, y del portero me dijo que no tenia las entradas...
Este tipo es un trucho no tiene direccion de vente y le mandas un mail y te sale contestando cualquier pavada
SE convino contacto en casa de vendedor el día y hora convenido, me atendió una persona que ignoraba el tema, por lo tanto la operación fue negativa
Me parece malo, que por 6 mangos tenga que ir al banco a hacer un deposito bancario, tendrias que tener un servicio puerta a puerta, como aofrecen muchos.
EL VENDEDOR DIJO QUE SE HABIA EQUIVOCADO AL COLOCAR EL REMATE Y POR ESO NO QUERIA VENDERME EL PRODUCTO AL PRECIO EN QUE LO GANE.Y PARA COLMO LO PUSO NUEVAMENTE
Nunca le venia bien q retire y fui como quedamos y no me atendió llamadas ni mensajes falta de respeto!
El saco está manchado, veremos si sale con tintorería, tendré que gastar más plata, deberían poner la verdad en la publicación así uno decide si comprar o no
Tiene la placa logica quemada, no sirve para nada
No quiso mandarla contrareembolso
La llame miles de veces,  quedamos en encontrarnos para concretar  la compra y siempre x un motivo u otro nunca podía!!
Tardo mas de lo que yo podia esperar
No se cumple con lo que publica: No responde mjes ni teléfono. El auto ya lo vendí....
La atencion malisima, poca educacion y cero responsabilidad dde parte del vendedor, es por esto que se anulo la compra
Poca preocupacion por vender.
Nada recomendable, muy grosero y poco atento.no contesta llamadas ni mensajes.
Me hizo perder el tiempo.  No se puede hacer las cosas de esta manera, hay que tener respeto por el comprador.
El Vendedor se arrepintió de venderlo
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Nn
El chip de ese aparato es distinto. Saludos
No se comunico mas, ninguna señal de el, si llegamos a contactar cambio la calificacion.
Me llamo 10 dias despues
Lo llamé varias veces, hay un contestador y no respondió mis llamados, así que no hice ningún negocio
Un hijo de santa madre, no lo quiso vender al precio de la subasta no se comunico conmigo como vendedor. y encima me califica MAL
No cumplio.
Este señor por lo menos conmigo no cumplio con las reglas de mercado libre y no acato el precio final fijado por la subasta
Este se@or no cumple con las reglas de mercadolibre y pone precio base 1 simplemente para atraer mas gente.
Supuestamente lo habia vendido y nose para que lo dejo publicado
Me arrepenti porque me regalaron un monitor similar..
Le paguè el producto( 3 u , c /tarjeta de credito), nunca respondio mis mensajes y llamados. Ahora esta en disputa y lo està manejando mercado pago.mal vendedor
Lo llamé infinidad de veces
Jamàs contestò mi requisitoria. Ni por mail ni telefònicamente.Fue una pèrdida de tiempo para mì.
Fui a retirar la mercadería y no estaba preparada, cuando me habían dicho media hora y no sabían nada, y me dijeron una hora y no estoy para perder el tiempo
ME ESTAFARON-ENVIE A BUSCARLO CON UN TAXISTA Y ME LO ENVIARON SIN VASTAGOS NI MANIJONES,NO ES EL DE LA FOTO NI LO QUE ACORDAMOS CON EL VENDEDOR-TOTAL MALA FE
No pude hacerlo funcionar nunca. Me comuniqué con el vendedor y no lo solucionaron. Mi opinión es que no tienen seriedad empresarial.
LA VERDAD ES QUE OFERTE A UN PRECIO Y CUANDO LLAME ME LO CAMBIO
La persona no se hace ver y me envio con otra persona, la que no me entrego con todos sus repuestos y uno de los repuestos que me entrego estaba rajado
Los bidones no son lo que dicen en la publicidad, si bien son usados, dicen que son de buena calidad y no es cierto
Le mande mails y NO tuve respuesta.Si RESPONDE CAMBIO LA CALIFICACION
Pese a los reiterados emails, que le mande nunca recibi ninguna contestacion de su parte. Quedan copias a de los mismos para lo que me ML disponga
TENIA UN CHAMPAGNE POMMERY TRUCHO, VALEN $ 6 EN EL MERCADO ......... UNA VERDADERA  !!!!!
Me queria entregar muchos menos articulos de los publicados, perdida de tiempo y dinero.
Despues de pactar la entrega me dijo que la venta era sin monitor cuando un dia antes teniamos todo arreglado.
Es un histérico, lo llame varias veces y no atendia. tendría que ser un poco mas buena onda. Saludossss con respeto.
Envio la caja del cd rota
No se comunico y no responde a mis llamados.
No respondio los mensajes
No pude depositar el pago a tiempo. Fuchs operacion tenia un margen del 48 hs si no califica negativo,
Nunca me atendieron en el numero de telefono que me dieron
Nunca me atendieron en el numero de telefono que me mandaron
El articulo no estaba en "PERFECTAS CONDICIONES" como decia en la publicacion.
El vendedor se arrepintio de la operacion.  Lo vendio por fuera de mercado libre??. Si existe el compromiso de compra por que no hay compromiso de venta?
Nunca llego lo comprado
Lo republicó enseguida, mercadolibre da 15 días para concretar la operación. No lo recomiendo.
No se puedo concretar.
Nunca respondio mis mails.
DESASTROZO este vendedor.Me envio un mail y luego se lo respondi y encima le envie un mensaje de texto y NUNCA me respondio.NO LO RECOMIENDO. MUY IRRESPONSABLE!
OfertaModem Alcatel Speed Touch Pro with Firewall SHDSL.Nuevo.Realidad:Modem Alcatel Speed Touch HOME (no PRO).USADO.Sin firewall.
LE DEPOSITE LA PLATA Y NUNCA RECIBI NADA
La entrega se realizo exitosamente, pero el producto esta muy lejos de el estado ke el decia. la verdad, anda muy mal.
Verifiqué los equipos con el número que el vendedor publicó y se encontraban denunciados en Nextel como ROBADOS.
Intente contactarme y me dijeron que el vendedor se fue de vacaciones
No se realizo debido a que el articulo no era suyo y su amigo ya lo habia vendido
LLAMA TEL Y MAIL SIN RESPUESTA, DEBI RESOLVER EL PEDIDO DE OTRA FORMA PORQUE SIN EL PRODUCTO MI PC NO FUNCIONABA
El Vendedor no respondió a mis mensajes
NLA MEMORIA NO FUNCIONA, La probe en 4 PC distintas, No SIRVE
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
Un desastrre siempre comiendo cuando iba y ni siquiera me ofrecio asado, fui 6
Mala atencion, mil problemas.
Era mentira
Era mentira
Te vende lo que quiere y se hace el sota
Mala ya que el vendedor nunca se comunico conmigo, se borro
El Modem era de  33600 y no de 56k (la marca era ESS56)
El señor vendedor...parece...decidio no vender su lectora y no se cual es el motivo.
No me la envio nunca
Le deposite un sabado y hoy miercoles no he tenido respuesta, lo llame y me dijo por mail que tenia el telefono roto, tengo los mails que lo demuestran
El vendedor no quiso vender el producto ya que su padre le prohibio hacerlo a la suma convenida, aunque la misma esta dentro de los rangos de precio del product
NO TIENE VERGÜENZA. ARREGLO CON OTRO USUARIO Y POR $600 Y PENSO QUE ERA ÉL EL QUE LE HABIA OFERTADO Y CERRO A $1,50 PARA NO PAGAR LA COMISION.
Lo llame y me dijeorn que llame a otro numero, a ese numero no m epude comunicar, hasta que me antedieron pero me dijeorn que ya estaban vendidas
En el aviso decia NUEVA,pero era usada,cuando la pruebo no anda
La pistola no funcionaba, lo llame en varias oportunidades y en una de ellas quedo que me enviaba los datos del importador le deje mi tel. y nunca mas llamo.-
Me vendio una pileta toda pinchada, y me habia dicho que habia 2 pinchasito, muy trucha
El precio al momento de ofertar estaba en pesos y luego de la oferta el vendedor aclaro que era en dolares
LO VENDIO DEC OTRA MANERA FUERA DE LA COMUNIDAD
Le hice una oferta y me la rechazo, y no me la VENDIO.
Ya estaba cerrada la operacion y el vendedor cambio la palabra y decidio venderla mas caro de lo publicado. No lo recomiendo.-
Es un  de !! Todo malll !!!
CUANDO LO FUI A  RETIRAR  YA LO HABÍA VENDIDO
Al 3 dia de comprar le dije q pasaba a retirar las vendio a otro q compro el resto del juego no pasaron ni 4 diasestuvimos en contacto siempre NO RECOMENDABLE!!
Se ve que estaba muy apurado,o retiraba o retiraba... muy soberbio
Lo llame desde el dia que termino la subasta, jamas contesto las llamadas , ni el mail, y eso que lo llame en todos los horarios posibles
El chabon jamas se contacto
Es demasiado caro, ni en negocios en Microcentro los CDs son tan elevados, no valen su precio
Se arrepintio
Retire el producto que no es igual al de la foto, resulta que tampoco es de 300 w como dice la publicacion sino de 100w, me termino quemando mi aparato.
COMPRE,CUANDO LO FUI A BUSCAR DIJO QUE SE  LE ROMPIO.VEO QUE ESTA EN VENTA.QUERIA NEUTRAL PARA NO PAGAR COMICION.VENDEDORA NO RECOMENDABLE ¡CUIDADO!NO CONFIABLE
La descripción de la oferta es engañosa
Lamentablemente no era lo que buscaba, en cuanto al vendedor me resultó una persona muy atenta y quiero agradecer la predisposición que tuvo conmigo.
Es un flor de inepto,no tiene idea como se maneja ,hay q eliminarlo
NUNCA DESPACHO EL PRODUCTO, LO CONTACTE VIA EMAIL Y DIJO TENER PROBLEMAS PRIMERO DE SALUD Y LUEGO QUE CUANDO FUE AL CORREO ESTABA CERRARDO. AUN NO DA RESPUESTAS
Le pregunte si el producto era nuevo y dijo que si. Se lo dejó a mi Sra y es usado!!! Tiene manchas y tela rota. Ahora no me devuelve la plata y no me atiende!
Te pedí por favor que no me lo mandes por Via Cargo porque me robaron una caja de mucho valor y me lo mandas por Via Cargo! Te pedí que sea por cualquier otra.
No me dijo q el aparato  funcionava mal ... la pantalla estaba bastante rayada y el me dijo q no ... muy desconforme con el vendedor ...
Luego de haber realizado la operación le mande varios mensajes consultando por el funcionamiento del Iphone nunca respondió,no lo recomiendo!
No me pude comunicar con el vendedor, en el momento de hacer la compra (no me enganchaba el celular)
Mala me hizo ir con una cantidad de plata y me queria vender otras mas caras
El producto no tenia el codigo de seguridad
El bisel estaba con golpes, despintado, roto en esquina. vidrio trasero con bastantes marcas. no queria pagar comision ni de MP. experiencia para olvidar.
No se realizo, porque segun el se habia equivocado en el precio, y estaba perdiendo plata
Un desastre. Como la potencia no se vendio al precio que el queria no la vendio. Para eso son los remates!!, la proxima pone el articulo como precio ganador y listo. Te ahorras vos un problema y nostros tambien.
La public. fue suspendida al realizar la compra.El producto llego roto y con mal funcionamiento.  No pueden cambiarlo ni tienen algo similar. Pague y no anda.
Solicite en reiteradas ocasiones mensajes,al chico que entrego, y luego por su web una factura, y ni siquiera me contestaron para decir no efectuamos
La caja estaba tan húmeda que tenía moho dentro de la máquina. La factura la mandan si se la pedís 20 veces. La atención es mala. No los recomiendo. Nunca más.
Todo muy bien ¿
Pregunte si tenían Stock me dijeron que si...pague...Espere 20 dias... no llego...llame me dijo averiguo y te llamo.Nunca llamo y me devolvieron el dinero.
El producto llegó roto. me dijeron que lo lleve para reemplarlo, pero no te mandan la dirección.el teléfono no lo contestan. perdí la plata
Si bien llegó el producto en tiempo y forma, estaba averiado el producto. La atención en post venta fué mala por eso lo decidí devolver...!!!
No estaba embalado, llegó con la caja de otro producto, no tengo factura, tiene fallas técnicas y necesito contactar al service. Por favor enviar factura.
Me devolvieron el dinero pagado sin darme ninguna explicación
El producto no es de gran calidad, y no es el mismo q está publicado, por ende, no de si me envió algo mejor o algo peor
PAGE  EL PRECIO DEL FLETE CON SOBREPRECIO POR LLUVIA , EL PRODUCTO NO ANDABA Y TUVE QUE IR CON UN REMIS PORQUE NO ME LO MANDARON DE NUEVO , Y MALA LA ATENCION
Se demoró muchísiimo en el despacho luego de que se acreditó el pago
Nunca me respondio los email post venta, el producto me llego el ultimo dia en horarios de noche, cuando no estaba, mientras que estuve tres dias esperando.
Me dijeron que contaban con el producto confirme el pago y luego me dijeron que no lo tenían, hace dos semana que espero el envió ya que lo iban a conseguir.
Mui bueno
Ccc
Me lo mando diferente al combo que yo quería. Y vale mucho menos lo que mando.
No me gusto, no  me dio muchas alternativas de solución recibí un producto diferente que el que compre. mala atención.
Envió un producto distinto sin consultar y además uno de ellos no funciona. Deseo deshacer la operación.
El vendedor nunca contestó mis mails ni mensajes telefónicos.Tuve que llamar muchas veces para obtener la dirección y poder retirar la balanza que parece frá*
Un *, mande mail para envío, me confirmaron y me dejaron esperando el producto en DOS ocasiones, no sé para qué te dicen cosas que NO hacen poco serios.
El producto vino con la manija rota y en muy malas condiciones de estructura, es casi de descarte. No vale ese precio en esas condiciones.
El producto tiene un manual de uso muy escueto. Le consulté via mail al vendedor por un mal funcionamiento y nunca me contestó
Mala atences telefónica quedo en llamarme nunca lo hizo
No
El producto estaba roto, lo devolví y me volvió a dar otro q no funcionaba. Nunca me entrego factura. No lo recomiendo
Compre el termo y a los dos días se rompió la tapa les informe y no obtuve respuesta
No cumplio con lo estipulado y trato de variar el precio de envio acordado en la pagina.
Elegí al vendedor entre otros porque tenía opción de envío en el día. No se cumplió con lo prometido, se cancela la operación.
No contestan mails, ni llamados, nada.
No cumplió con las dos fechas pactadas de entrega.
NO funcionaba el botón d volumen.me hizo cambio,pero el auricular q envió tenía la parte de los.botones una ranura.un poco abierta.para mi se cayo.No recomiendo
El producto que mandan no es el que ponen en la foto. Mandan uno de peor calidad que yo ya habia comprado en otro lado y no me sirve. Publicidad engañosa.
El flash llego roto no funciona.
El laser no era audioritmico kmo decia alli y mande un msj que y nunca me respondieron
El producto es de mala calidad!!!!
Llego roto y nunca contesto el reclamo
El material hace un ruido terrible y el plástico aparentemente no soporta el calor que larga el equipo. Se quemó y derritió parte de la parrilla en - de 7 días.
No me lo reservo y lo vendio . en email me puso que no le quedaban mas porque tarde en comunicarme lo pusieron de nuevo a la venta .
El producto no es el de la foto ,tiene unos dibujos horribles,y la luz flash tiene 2 led que no andan ,NO PUEDO IR A TIRARSELO POR LA CABEZA XQ el cumple es hoy
La bola de led no funcionaba.Tuve que mandarla a arreglar.
Mala experiencia! No funcionaba, cuando hice el cambio estaba roto el control remoto.
Nunca contesto
PESIMA ATENCION .REALIZARE LA DENUNCIA EN LA DEFENS. DEL CONSUM., ANULARE LA BAJA EN VISA Y REALIZARE LA DENUNCIA ANTE LA AFIP POR NO ENVIARMNE LA FACTURA.
No recibi un recibo al pagar, no leyo mail para acordar entrega, mal terminado de fabrica y el supuesto manual consiste en una hoja A4 fotocopia, mala compra.
Solicite q m envie el producto por Urquiza o Transferline y lo hizo por Flechabus, le abone el despacho $40 y termine pagando el mismo nuevamente en destino.
Producto incompleto. la descipcion no indica que NO incluye el kit para el auto, en la caja dice que incluye el kit. me daba un producto abierto e incompleto.
El cel no era nuevo, era usado rayado atras y ante la pregunta del manual me dijo que no traia manual.. me hicieron perder tiempo ofreciendo algo q no es..
Llame por telefono  y no me pude comunicar nunca, siempre el contestador. Deje mensaje y no me respondieron. Ademas envie mail y tampoco tuve respuesta.
Dudas
El vendedor no respeto las formas de pago enviadas x el o mercado libre en el mail.NO AVISA Q NO TIENE MERCADO DE PAGO,UNA VEZ Q ESTAS AHI COBRA CON INTERESES
Vende usados reacondicionados (refurbished) pero el asegura que son nuevos. No lo son, son de 2da mano, funcionan mal 2 botones. no hizo factura.  me estafo.
DONDE ESTA LA RADIO? (sarcasmo)
Ofrece como nuevo un articulo reparado, es ref y cuando le preguntas te borra la pregunta.
El producto y no era el que esta publicado sino uno de menor calidad y resolucion 380 en lugar de 45, perdida de tiempo y dinero, muy poca seriedad
La camara q me enviaron no corresponde a la de la imagen de la oferta, si el vendedor reconoce el error y se hace cargo calificare positivode lo contrario (-)
El producto estaba usado. A la caja le faltan cosas, el plástico de fabrica que viene recubriendo el aparato está todo sucio (lo han quitado). Una vergüenza!.
No se realizo por incompetencia del vendedor
Me robaron la plata y el reloj manga de delincuentes
El aparato dura prendido solamente 10 minutos y dp tengo q volver a prenderlo........segun decian o dice en el manual dura 30 minutos
Lo recibi  roto
LO QUE COMPRE NO ERA LO QUE DECIA EL AVISO.ERA UNA IMITACION MAL HECHA.LO DEVOLVI , NO SON GENTE SERIA.MUY MAL
Lo que esta publicado no es lo que te venden
EL JUEGO NO ERA LA MARCA OFRECIDA SINO UNA CUALQUIERA. NUNCA RESPONDIO AL RECLAMO Y NO ACEPTE LA ENTREGA DEL MISMO.
Prefiero olvidarme los ocurrido, muy mal momento
Reee trucha es la maquina,no es sega original,MIENTE en la foto q me dijo q era la de la foto,y se le cayo la maquina tb,!mal vicho 100%negativos
Califique negativa porque nunca pude conectarme con el vendedor y jamas contesto mis mensajes.
Me lo enviaron, pague el envio con un recargo xq llovia y el telefono no andaba y tuve que ir yo a cambiarlo yo. Y el que me dio tampoco anda.
No mando la factura "C" que le pedi,
NO e logrado ninguna repuesta a mi compra
Ni se molesten en mandarlo, ya lo conseguire en otro lugar.
ME ENTREGARON OTRO PRODUCTO Y TARDARON MAS DE UNA SEMANA.COMPRE EL CELULESS Y MANDARON CELULIFE Y OTROS OFERTANTES LO TIENEN MA BARATO POR NO SER EL DE MARCA
El vendedor 20 m antes del horario prometido dice no llega con la moto por la dist Durante 3 h conts a mis mail ni me llamo al tel que deje en su contestador.
Malo m mandaron la mitad de las cosas que compre contrareembolso
El telefono lo recibi.pero me vino roto y cuando le pedi que me lo cambiaran, me lo cambiaron pero tuve que pagar una parte del envio yo de nuevo
Pésima entrega,$70, producto mal estado y faltantes, sin stock cambiaron por modelo no deseado debiendo concurrir a Paternal
El producto que ofrece DGO-TECH es reproductor de VCD modelo VCD-302, no reproduce originales, si copias truchas. Tuve que pagar gastos adm. de m.pago sin dev.
La balanza no funcionava correctamente...
La mandaron por correo llego rota. la cambiaron. la bandeja esta abollada sin tornillos sin nada
El vendedor no tenía factura "A" y en mi caso es algo imprescindible para realizar una compra ya que era para una empresa.
Recibi foco roto no consigo en tw el vendedor no contesta
Nunca me contactaron
Despues de 2 cambios por mal funcionamiento, el equipo que finalmente funcionaba no sintoniza bien las radios. no recomiendo este equipo.
.
Malisimo el producto, T di el modelo de mi cam y  al recibir el producto e intentar poner mi camara dentro me di cuenta de q no entraba de ninguna forma
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El stereo no anda bien, le cuesta tomar la radio y no marca el dial.
El Vendedor se quedó sin inventario
El DVD no funcionaba y cuando lo cambio me cobro el envio nuevamente...No es por los $15 pero un vendedor serio y responsable se hubiese hecho cargo del costo
Es un vendedor oportunista, no tiene variedades de productos, no entrega factura oficial, el negocio es totalmente clandestino, no tiene habilitación.
No entregaron factura,  "La Garantia se hace presentando el articulo en su caja" (?).  No contestaron consultas via mail despues de comprado el articulo .
No me enviaron el producto que solicite me enviaron otra marca sin factura y necesito la ayuda de ustedes ya que esta empresa no se gha comunicado conmigo
El reproductor en la parte de los sbtitulos no reconoce las letras Ñ y con asento. cuando los contacte por este problema no me dieron ninguna solucion
Me propuso un horario para ir hasta su depósito, y no estaba para entregar el producto. Encima después me dijo que "estaba de vacaciones" (?!). Ni se disculpó.
Me entrega un producto que no funciona, me dijo de cambiarlo y me dejaron plantado.Si hubiesen avisado no tenía problema!pero no lo hicieron.No recomendable!
Me envio el vent. desarmado en una bolsa negra sucia en moto!! sin ningun resguardo una verguenza
Me cansé de enviarle mails xque estoy s/ linea, y recien operada porlo que no podia ir hasta allá, jamas me respondió. Si se quedó s/stock al menos que avise..
El producto es malo, tiene un mal funcionamiento en receptor de la radio. al reproducir algun cd´s se escucha nun ruido molesto.
EL CADETE LE ENTREGO EL VENTILADOR¨SIN TORNILLOS¨A OTRO VECINO!LO RECUPERE DE CASUALIDAD.DSPS ME LOS ENVIO Y SE LOS DEJO AL ENCARGADO Y SE PERDIERON.UN DESASTRE
Lamento la calificacion pero unca me mandaron la factura por el producto si la mandan cambiamos la calificacion gracias.-
Nunca concretamos un intercambio, yo los llame, me atendieron de manera descortes y nunca me dieron
Vende un DVD y lo que vende es un VCD, ademas si observan  le pregunto si puedo escuchar a traves del DVD (VCD) la TV y me dijo que si y eso NO es posible.
Control de volante es usado no tenia el plastico por un posible derrame de bateria , el otro control si lo tenia no tiene mas esta unidad y me ofrecio repararlo
Vende lo que no es.un equipoi mp4 que no reproduse mp4 .con cargador roto.
No compré porque la cámara no tenía las características que dice en el aviso.
No estaba el responsable, D. Pudnik; La factura de la compra no disponible, insistiendo la tuve.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
No funciono a la fecha desde esl momento que me lo entregaron el control remoto, la solucion que ofrece esta gente es que yo le alcance todo a su domicilio,
Los equipos son de pesima calidad ,me lo tuvo que cambiar 2 veces y al final me reintegro el importe ,porque no funcionaba el cable
Me contacto pero nunca llego el articulo
No tenia el producto y se espero un tiempo prudencial para entregar el mismo.No cumplio con pactado de acuerdo a la fecha impuesta por el vendedor
Salio todo ok.recibí muy buena atencion 100%recomendable.El producto muy bueno!!
El reproductor que envio no lee dvds grabdos, y la solucion que dio no es muy convincente
No andaba, el home, y encima el manejo de la operacion un
Porque mintio al decir que lee subtitulos en Divx.
Me dijo q hacia factura no me la envio, tambien q venia con 4 pilas y no vi ni una, no es q me enojo por una pila sino q no cumple lo q puso. salu2 y feliz año
Muy caro el cosot de envio!, no me mando el modelo que yo queria, y no lee subtitulado de dvx, cuando el dijo que si. por culpa del envio lo pague caro
No se concretó. Desde Mercado Libre me devolvieron el pago
Ya había vendido las entradas... encima recibí calif neutra!
EL PRODUCTO ES PÉSIMO, es cierto compre lo que publicaron pero no dicen q no  puedo imprimir archivos grandes, los colores son colores muertos
No estoy cumplió con lo pactado. Perdida de tiempo.
Tarda mucho en contestas, realice la compra el 06-12, y todavía no se si me enviaron el producto, mucha vuelta. Pregunta 5 veces lo mismo y tarda en contestar.-
Tube que ir dos veces al correo porque me enviaron mal las tintas y ahoara armo el sistema y la manguera me quedo demasiado justa la verdad deja mucho q desear
El producto es malo. no lo recomiendo. muy preocupados por contestar y los tiempos de respuesta y a la hora de soluciones y compras, un *.
El producto es malo. no lo recomiendo. muy preocupados por contestar y los tiempos de respuesta y a la hora de soluciones y compras, un *.
Me enviaron un sistema distinto al de las fotos de la publicación. Además, dos mangueras estranguladas en los cartuchos, cosa que NO existe en ningún sistema.
No cumple con lo que promete en lo mas minim y encima miente en mi propia cara, tengo el historial de sus mentiras y luego nos dijo cosa contraria, NO CONFIEN!
Nos entregaron un producto que no era compatible con el equipo de la publicación. Fueron comprados para un evento, no funcionaron y perdimos el cliente.
No querían explicarme como se instalaba,   y encima me querían cobrar a parte un líquido para limpiar los cabezales, si compro el S.C.  ya debe contemplarse ¿
Pregunte si tenían los grandes me dijeron que si y al final solo tenian los chicos,mala la atención y faltan partes que no quieren reconocer , una verguenza
Pregunte si tenían los grandes me dijeron que si y al final solo tenian los chicos,mala la atención y faltan partes que no quieren reconocer , una verguenza
LAS PEDI CON DOS DIAS DE ANTICIPACION, ERAN PARA HACER UN TRABAJO PARA EL DIA DEL PADRE, SE COMPROMETIERON EN ENTREGAR Y JAMAS LO ENVIARON. NO LOS RECOMIENDO.
REALICE EL PAGO Y NO TENIA STOCK
Un cartucho tenía chip al revés y dañó contactos del cabezal, otro perdía tinta  y el cabezal dejó de imprimir un color por obstruccion casi total inyectores.
Todo bien en cuanto a la compra, pero el servicio pos-venta es pésimo, no mandaron ni tienen ningún instructivo sobre los cartuchos, contestaron que llame x TE.
Cometieron un error al momento de procesar mi pedido, nunca me llego y todavia estoy esperando el reembolso. No lo recomiendo.
Me enviaron un artículo usado o en exhibición con marcas de desgastes pasticos cortados. Como siempre mercadolibre.... Cricricri
La impresora llego dada vuelta y logicamente imprime mal. antes de comprar las respuesta eran inmediatas ahora no responden,  les reclamo una boleta A y nada.
Falta de seriedad
Compre 2 cartuchos vacios para sistema continuo y resulta que después de casi 2 horas de viaje me dicen que no tienen, una vergüenza lo que hicieron.
Compre un papel bifaz ilustarción y me mandaron un papel Opalina, el vendedor no se quiere hacer cargo de los gastos de envio para el cambio.
Me enviaron un cartucho que no iba en la impresora.Reclamé.Me mandaron otro que tampoco reconoce.Reclamé y NADIE SE CONTACTÓ NI RESPONDIERON EL RECLAMO. PÉSIMO.
Me llego otro producto, hice el reclamo por telefono y me dijeron que si queria cambiarlo tenia que ir hasta Munro y no me dieron ninguna solucion. VERGUENZA
Aboné la tinta y arreglé retirarla por la sucursal Villa Crespo. Ahora me dicen que la tengo que retirar por Munro y que la tinta no es para imp HP.
Tuve un problema con la tarjeta por lo tanto no pude pagar el producto. De todos modos no contestaron a mis mensajes.
Hasta el momento no he recibido los cartucho. No puedo recomendar a alguien que no cumple con las promesas hechas por mail o telefono, despues de 15 dias.
Hasta el momento no he recibido los cartucho. No puedo recomendar a alguien que no cumple con las promesas hechas por mail o telefono, despues de 15 dias.
Hasta el momento no he recibido los cartucho. No puedo recomendar a alguien que no cumple con las promesas hechas por mail o telefono, despues de 15 dias.
Hasta el momento no he recibido los cartucho. No puedo recomendar a alguien que no cumple con las promesas hechas por mail o telefono, despues de 15 dias.
Tarde en esperar de mandar por email para concretar la compra pero respuesta nada asi decidi comprar en otro lado ok
Poco serios. Me hicieron perder dos semanas para decirme que no la pueden entregar porque la impresora tiene problemas con el sistema continuo. No recomiendo.
SE HIZO UN CAMBIO DE PRODUCTO , ESTOY MANDANDOO MAILS PARA DECIR QUE YA SE ACREDITÓ EL PAGO Y NO ME RESPONDEN  ....
Me dijeron que si pero no tenian stock
Muy Mala la atención
Finalmente me enviaron todos los componentes pero estuve casi 15 días dando vueltas mucha irresponsabilidad y desinformación interna poco recomendable.
HACEN OFERTAS QUE NO PUEDEN CUMPLIR, DESPUES DE UNA SEMANA ME AVISARON QUE NO TANIAN EL PRODUCTO, ABSOLUTAMENTE IRRESPONSABLES, UNA SEMANA PERDIDA
Consulte x stock, pago, , llamo al decimo dia   y  en ese momento mercadopago me devuelve el dinero que se acreditara en quince dias en mi cuenta
Son unos irresponsables, antes de comprar me contacte con ellos asegurando que tengan el articulo y me dijeron que si y que me enviaron por oca todo mentira
El envío llegó 3 semanas después de efectuado el depósito y sólo despues de intimarlos a que lo manden. No envió el certificado de garantía
Desde el dia 29 de junio me comuniqué repetidamente para realizar el intercambio, pero me decian que no correspondia la oferta con el precio del producto.
No entiendo para que publica si no tiene stock, encima de dejo colgado en el telefono 1/2 hora. No atienden bien al publico, hay que ser responsable.
AL NUMERO QUE LLAMAMOS DEL CONTACTO NOS ATENDIA UNA OPERADORA, CUANDO LOGRAMOS COMUNICARNOS NO TENIAN STOCK LO MISMO QUE EN CORDOBA, UNA VERGUENZA, MUY MALO.
La verdad es que nunca pude hacerlo funcionar, porque pierde tinta por todos lados, moraleja, si no lo pueden llevar a instalar alli no conviene
Irresponsable hace 30 dias ando por unas tintas y las necesito para trabajar
Muy mal, les mande un mail, los estuve llamando, hable con el vendedor, lo único que debía hacer era pasar una factura por mail, así pasaron 9 días.
El dia q lo compre no lo pude llamar por q estoy sin internet al otro dia saque el tel del mail  lo llame 2 dia seguido y no me respondio ni un llamado ni mail.*
Me contacté por medio de mails y por teléfono, jamás me respondió, me tubo una semana y media hasta que me cansé y compré por otro lado.
Ningun comentario
Esta gente no tiene idea de cómo se vende, no respondieron a mis llamados y nunca se contactaron conmigo. No los recomiendo ni en pedo.
Tardaron 2 semanas en una operación de 72-96 hs. Una vergüenza. Si no tienen stock, al menos denle al cliente la opción de comprar en otro lugar.
Demoraron mas de una semana en mandarme una motito con el pedido.
No me decidi a comprarlo
Acepto una oferta y despues cuando quise retirar el articulo me pidio mas dinero , no recomendable
Me llego roto
La atencion deja mucho que desearTienen que aclarar que los envios a capital se hacen los viernes me quisieron cobrar de mas para mandarlo cuando lo necesitaba*
No se porque lamentablemente me devuelven el dinero, poco serio realmente no es para referencia
ME VENDIÓ UN PRODUCTO ROTO Y NO CONTESTA MIS RECLAMOS.
Recibí el producto a muy largo plazo ..no era el producto convenido.. ROTO Y EN MUY MALAS CONDICIONES ..ES LAMENTABLE ..
Le pregunte varias veces para reunirnos, acepto y viaje 70KM para encontrarme. Jamas fue, nunca me llamo para avisarme, no me contesto msj ni llamadas.
Después de responder varios días tarde, me comunica que no tiene el modelo, el cual me comunicaron que si tenia cuando pregunte.
El vendedor no tenía el producto.
Nunca me confirmaron a mi satisfaccion el color de el elemento que queria comprar.
No tube contacto con el vendedor
Compre la cartera a Palermo, en ninguno de los dos lugares que fui sabian que podia comprarse por mercado libre.me la cobraron $120, comola vendían en la feria.
No realice ninguna operación y compre el articulo en otro lado
Oferte y la contacte me dijo que tenia que castrar ahun la gata y no me contacto mas.
No esta como lo dice ni como lo quiero comprar como usado. Sds
No era el producto
Nada que ver con lo que publico una perdida de tiempo y plata
Me hizo perder mucho tiempo en ir a retirar la camiseta y la misma era muy trucha, muy lejos de ser original, la verdad UNA VERGUENZA
Puso una super foto de un star tac como articulo y en realidad lo que vendia era un codigo que no se para que sirve.
Se intepreto mal el contenido del mensaje
Despues de varios mails y llamados por teléfono míos, me dijo que lo pactáramos a través de segurlink, me registré y le mandé un nuevo mail, entonces me salió conque el hermano lo necesitaba y me iba a conseguir uno nuevo. Me cuenteó.
Que no puede tener a la venta un producto que no tiene para entregar
El Vendedor se arrepintió de venderlo
UNA ESTAFA! me vendió paralantes con MUCHOS PROBLEMAS, no están originales, manoseados, muy mal estado funcional todos, omitió todo, no atnedió mis reclamos.
Gane el remate y luego dice que lo vendio por mercadolibre a mi me perjudico
No realizo la operacion despues de la compra.
El vendedor queria que le pagara el envio y si lo fuese a retirar para entregar en su local, me pedia la calificacion previa positivo... una gran mentira
1000 vueltas para retirar el router, que tenían stock que no tenían....más de 6 días para nada.
Un Desastre
El producto llego defectuoso, el vendedor no tuvo una solución practica, hizo que le lleve el producto y no me lo cambio sino que lo mando a la gtia, por un mes
Son un *.Lo pagué el lunes 29 de mayo, llamé un montón de veces y nunca había entrado el producto, ni otro similar.Me devolvieron la plata porque insistí
Pregunté si tenía stock para hoy y me dijo que sí. Compré, llamé y me dijeron que habían vendido el último y que tenía que ir a otra sucursal
Me pareció una falta de respeto total.Consulte stock y dijeron que si.hice la compra y no tube más noticias.despues de 5 días me devolvieron la plata por no t
El producto que me entregaban era diferente al de la publicidad.
No me mandaron factura, me lo discuten pero cuando le pido copia meten excusas, o se que tengo un producto de 2 años.de garantía sin factura. No recomiendo.
Atención pésima, 4 días y contando para que me respondan un reclamo. La gente de un local no sabe lo que hace la del otro.
Hace dos semanas que compre el producto y jamas me llego, me fije en el estado de seguimiento y resulta que jamas fue enviado al correo. NO RECOMENDADO.
Elegí el vendedor porque ofrecía envío rápido y gratis. No conozco el motivo, pero tardaron en despacharlo y tardó el triple de lo esperado en llegar.
Pasado varios dias y tuviendo que ir a local NO tenian el producto y lo que tenia para ofrecerme superaba el 40% mas caroCiertamente tienen que mejorar
No tenían stock para entrega inmediata como prometen en la descripción. Me dejo colgado al teléfono varios minutos. No recomiendo comprarle.
Ok
Le pregunté si tenia stock, me dijo que si, oferté y me tomé un bondi desde Zárate($100). Cuando llego, no tenía el producto. Primera xp negativa en ML.
Antes de ofertar pregunté si tenían stock. Dos veces me aseguraron que podía pasar a retirar el producto. Cuando estoy allí, no lo tenían ni en otra sucursal.
Cancele una compra, y tendrían que haberme rembolsado el día 13 el dinero hasta hora no veo modificaciones en mi resumen de tarjeta.
Un *, pregunte por el stock antes de ofertar, confirman, y al llegar al local me dicen que no lo tienen. Me quisieron vender otro producto mas caro
Son irritantes telefónicamente y te atienden muy mal personalmebte
Le mando email a la sucursal y nadie responde
No entregó la factura en el momento por falta de luz y después costó muchísimo hacernos de la misma. Además mala atención.
El producto no lo tenían cuando lo fui a retirar y lo había comprado hace una semana. Me dijeron que lo vendieron. Me hicieorn perder el tiempo.
La verdad me parece una verguenza que publiquen algo que no tienen, uno lo paga y le dicen fecha de entrega lo espero dos dias y nadie me avisa. no lo recomiend
No responden los mensajes y el que atiende en microcentro es un maleducado irrespetuoso.
Compre el 2405 y aun no tienen stock, tampoco me contestan los msjs que les envio, tengo que llamar yo para preguntar si ya lo tienen.
Pésima atención al cliente. Se confundieron en la factura y no se hacen cargo de corregirla y enviarla. Compren en otro lado, estos son chantas.
Pagué la impresora el mismo día que consulté si había en stock, nunca la pusieron en el correo y luego de 20 días me devolvieron el dinero sin darme explicación
No contestaban los mensajes privados sin antes escribirles en la publicacion ,y telefonicamente se tiraban la responsabilidad de una a otra sucursal,poco serio.
Nunca se comunicaron para explicar la situacion
Pregunté x stock y evitaron la pregunta.Oferté y no me respondian los mensajes. Llamé atienden muy mal y me hicieron esperar 1 semana. Pérdida de tiempo total
Me tuvo a las vueltas 10 días diciendo que el producto estaba para enviar y cuando le abrí un reclamo me dijo que no tenía en stock. Me cancelaron la compra¿
No imcompetentes esta gente no deberia ni publicar en la pagina una verguenza
Nunca me mando el producto, nunca respondió mis mensajes y llamadas, la verdad pésimo vendedor, tuve que iniciar un reclamo para ver si recupero el dinero.
Pesima atencion, llame el primer dia habil para ir a retirar y con una muy mala atencion telefononica me dijieron que no tenian mas eso.  Mejoren.
Mala atención, super des prolijos, no los recomiendo.
Pésimo la casa ésta, me dijeron que tenían los productos, hice la compra y a los 15 días me dicen que no tienen en stock NO LA RECOMIENDO
El producto es el que esperaba pero la atencion telefonica es pesima.
No lo recomiendo, me siento estafado consejo: cuando vayan a retirar una encomienda de este vendedor abran la caja en el correo mismo.
El teléfono daba siempre ocupado. Y en el lugar de retiro del producto tardaron más de 20 minutos en atender siendo que no es un local a la calle
Dos veces ya me fallaron estos tipos, la primera ves tardaron una semana en enviar el producto, y ahora luego que esperar días me dicen que no tienen stock.
La ficha del adaptador está usada, abrojos rotos, le faltaban todos los celofanes Y TENIA UN MECHON DE PELO ENGANCHADO. No recomiendo. Yo pagué nuevo, no usado.
El producto llegó bien
Un *. Ni se comunicaron ni me enviaron nada
Me vendieron un TV LED con la pantalla fallada y no se hicieron cargo. Lamentable atención.
Demoraron al motoquero 40 min por estar sin sistema en vez de mandar la factura por mail que es una practica comercial totalmente legal.
Muy poco serio todo.
Decidí no concretar la venta, el envío se demoraba mucho y cuando me contacté para coordinar para pasar a retirar el producto, la atención fue pésima
Pesimo. Desde que realicé la compra no respondió mensajes ni reclamos,  ML va a devolverme el dinero.Desastroso y por lo q leí no es la 1' vez. No lo recomiendo
Cuando consulte quedaron que el producto lo tenian disponible para hoy por la tarde. No lo tenian, y tampoco me supieron decir cuando llegaba. No puedo esperar.
TE MIENTEN. Antes de comprar todo ok, con la compra hecha no te responden los mensajes y no cumplen los plazos de entrega que prometen. Muy desprolijos.
Se demoró la entrega por impericia del vendedor
El producto okay pero se demoro muchisimo en el envio, de no ser necesario no le volvere a comprar
No pudieron entregar un paquete de 300 gr an plaza de mayo, desistieron de la compra, ademas tardaron 10 dias en notificarmelo,no recomendable
Tardo mucho en enviar el pedido , tampoco contestaba los mensajes, no lo recomiendo
Hice la compra el 9 y me llego el 28, muy lento todo
No tenían stock, me ofrecieron otro color, pero les dije que no. Me tuvieron mas de 2 semanas esperando y les tuve que iniciar un reclamo.
Lamentablemente el vendedor me informó que se quedó sin stock del producto original y me ofreció enviarme otro modelo. Acepté la propuesta pero no cumplió.
Pesima atencion. No lo recomiendo
Ofrece Toshiba y no tiene. No le compren
Demoro mucho y no respondia como corresponde.
Nunca respondió a las consultas.
El vendedor me hizo problemas pq cambie de producto y me quiso cobrar el doble de envió aduciendo q el precio es Desde $90 cuando estoy cerca del local.
Para nadas recomendables. Publican un producto que no tienen stock. Hacen perder el tiempo al cliente.
La fuente está ok, pero el día anterior llamé para retirar el producto y no me avisaron que no era la dirección de la publicación, sino en el centro.
Tardo una semana en enviar el producto y no respondía los mensajes.
Le hable 3 veces para ver cuando me lo enviaba y jamas me respondio.
Pésima atención.responde tarde y de mala manera, clava el visto muchas veces antes de responder. no me respondía nada de nada durante semanas.
No te envían el producto que compras, te envían lo que les quede en stock.
Compre un modelo, lo page con mercado pago, confirme antes de ofertar que tuvieran stock y cuando paso a buscarlo no tenían el modelo, unos payasos
Una vergüenza. Perdí casi medio mes esperando. Llamando por teléfono y que me boludeen diciendo que las tienen retenidas en aduana, y siguen vendiendo.
Me llego el producto pero después de casi 2 semanas durante ese tiempo mande varios mensajes a los que no obtenía respuestas. primera vez que me ocurre algo así
Me llego el producto y esta bien pero no la factura (decia en la description que hacia factura A) despues de pedirla varias veces
Pregunté si podía pasar a retirar, me dijeron que sí, por la sucursal de belgrano. No tenian stock en ninguna de las dos. Me echaron la culpa.De terror.Nuncamás
Vendedor no recomendable, le compre una notebook publicada con stock disponible, y me tuvo 10 dias diciendome que le estaba por entrar. NO LO RECOMIENDO!
Luego de comprar y pagar reconozco no haber consultado stock y  de una semana de espera y dos mensajes no respondidos, me dicen no hay stock-
Tuve un problema con el vendedor pues me confirmo stock tal como dicen las preguntas del 02022017 y cuando hice la compra no lo tenia, espero que mejoren eso
No los recomiendo me hicieron perder mi tiempo, al final intervino ML, no te llaman y cuando lo haces te toman el pelo, deberían irse de ML esta gente no sirve.
100% perjudicial para toda la comunidad, el 2 de febrero se le acredito la plata por cosas que le compre y 14 dias despues todavia no me habia enviado la compra
Demoraron una semana y media en enviarlo luego que inicie reclamo  y lo peor ,es que vino roto una parte del gabinete y se notó que estaba pegado por ellos.
Me devolvió el importe y lo publicó más de $ 100 más caro. Creo que está todo dicho.
Pasó una semana y no envio el producto ni contestaba mensajes.
Consulte stock, fui, me hicieron esperar 35 minutos y me dijieron que no tenian hace dias.
No lo recomiendo espero que me devuelvan el dinero. La atención muy mala.
Absolutamente informal. Muy cobarde y especulador, esperó hasta el reclamo formal para devolverme el dinero. Excelente la intervención de Mercado Libre
No recibo respuesta para retirar el producto. Por favor devolver el pago.
Llamé y tenían stock, pasé a retirar el producto y no lo tenían, me dijeron que vuelva al otro dia que lo iban a tener, fui y tampoco lo tenían, impresentables
Pregunte si tenia stock y si podía retirar por sucursal Belgrano el día sábado, me dijeron que si. El sábado pago en rapidpago voy hasta allá y no tiene stock.
Fue muy descortés e irrespetuoso en su trato telefónico, no solucionó mi inquietud
No te dejan ver la mercadería si no calificas primero, y para sorpresa resulta que por insistir no era lo que aviamos comprado y ni hablar el tiempo que perdí.
Vendedor demorado, mala atencion seria decir mucho, ya que no hay atencion
Pésima atención llamas y te pasan números de otras sucursales nadie te soluciona nada, piden que los califiques positivo antes de enviarte el producto, mal mal!
582 NEGATIVOS tienen, el vendedor un mal educado,falta de respeto,le rogue q me devuelva mi dinero 15 dias me hicieron esperar, no le compren nada.un *.
Pregunté por el stock de las sucursales. Voy a la sucursal que tenía stock, me dicen que la mercadería la llevaron a la otra sucursal y la entregan 4 despues.
Fui a retirar el producto y está en buenas condiciones y funcionando pero muy mala atención en microcentro. Son dos personas que no saben tratar con gente.
Me hicieron ir a una sucursal para darme uno a cambio, y después a otra sucursal porque no tenían, cuando ellos están obligados a enviarlo GRATIS en estos casos
La atención recibida antes de llegar al local fue pésima, no respondían las preguntas, no atendían los llamados en Belgrano y mala atención del tel. Microcentro
Casi una hora esperando en el lugar para que simplemente me den el disco y eso que sólo había 3 personas adelante. Desastre
El producto bien solo que acordamos me lo enviará al otro día de realizada la compra y recién lo recibí cinco días después con el cobro de $140 del envío en mot
Oferte por un producto fui a retirar y no había stock. Me llevé uno más barato y no me quisieron devolver el dinero y se niegan a hablar. Pésimo!
Vergüenza! Mintieron diciendo que tenían stock, me hicieron llamar reiteradas veces sin rta. y la encargada totalmente maleducada e inoperante frente al reclamo
Consulté previamente a ofertar, me quedé esperando el envío en moto pero nunca llegó. Tampoco me dieron respuesta de que pasó. Mal servicio.
El producto tp link buenisimo, atencion y post venta no te dan bola
El envio no se realizo por falta de stock y no fueron capaces de comunicarse para avisar. Si yo no me comunicaba seguia esperando el producto. Mala experiencia.
Nunca me hizo el envío
Compré pq me dijeron q tenían stock y lo necesitaba ese día.Al retirar me dijeron que no tenían tuve que comprar en otro lado
El producto nunca llego
No envío el producto.
20 dias esperando y nunca me mandaron nada...Y no respondian los  numeros que tiene de comunicacion no anda nunguno
El producto es excelente sin embargo la atención del vendedor después de ofertar el producto fue decepcionante.
No tenia stock en el local de Belgrano. Además de hacerme perder tiempo por no colaborar para cancelar la compra lo mas pronto posible. MALA ATENCION.!
Desepcionado compre el producto 17122016 y me llegó el 06012017 muy irresponsable...
El producto es excelente. La atencion, no.Me comunique cuando oferte.Mande un flete a la dire indicada y no tenian el producto. El flete tuvo q ir al centro.
Nunca llego el producto
Aun no se que paso con mi pedido que tenia que llegar hace 2 días y ya ni dan ganas de comprarlo. Quiero cancelar la compra y aun no puedo. Nunca me contestaron
Oferte un martes,llame,fui a retirar y no tenian. Me dijeron que lo traian de otra sucursal el miercoles,paso jueves y viernes y nada.  Una perdida de tiempo
No tenían el producto ofertado
Pésima atención telefónica. El producto bien.
Primero me informo que tenia stock y cuando le dije que pasaba a buscarlo por una de las sucursales me informo que estaba proximo a ingresar
Tardo mucho en decirme que no tenia stock!!
Reclamo activo, el producto no funcionaba, estoy esperando por un nuevo producto o devolución del dinero, cuando esto suceda cambiare la calificación.
No funcionaba. Esperé media hora muerta de calor para que me digan que me llamaban cuando estuviera arreglado. Pasó una semana y todavía no lo tocó nadie.
Desastre, estuve esperando el despacho dos semanas y nada, no me contestan los mensajes y al final tuve que llamar, solo para que me digan que no tienen stock!!
NEGATIVO !!! NO LOS RECOMIENDO !! Dicen que son Mercadolideres... MIENTEN !! OJALA MERCADOLIBRE LOS SANCIONE. NUNCA ME ENVIARON EL PRODUCTO.
Vende sin tener stock.
No fue lo acordado.
Fue realmente un * la entrega. No cumplieron los plazos. No recomiendo.
El vendedor primero dijo que no tenia stock y ofreció otro mas caro o devolverme el dinero. Le pedí el dinero y no respondió mas hasta que inicie reclamo en ML
NO LO RECOMIENDO. Me vendieron un disco que vino mal clackeaba. NO se hicieron cargo para nada. Tuve q hacer reclamo para q me devuelvan $$. DESASTREEE!!!!!!!
Nunca enviaron el producto, nunca contestaban los mensajes y cuando llamé por teléfono contestaron muy mal
Compre, se quedaron sin stock, me contestaron bastante mal por telefono y estoy en reclamo para que me devuelvan el dinero
Solo a modo de critica constructiva y sin intención de ofender califico de esta manera. Motivo lamentablemente no tenían stock en ninguno de los locales
ESTAFADORES pague el dia 1º nunca contestaban los mail y despues de 7 dias solo mentiras, como aumento NUNCA ME LO ENVIARON, 23 dias perdidos DESASTROSOS !!!!
La atención telefónica es un * y cuando hago el retiro de mi compra el vendedor también deja una mala imagen. Lamentable. No lo recomiendo.
Nunca contestó ni un solo mensaje con el reclamo
Totalmente irresponsable espere mas de 15 dias sin que me mande el producto y sin explicacion alguna, hasta que inicie el reclamo a travez de Mercado libre, ojo
La foto es una placa y te envían otra.
Me tubieron tres dias esperando para que me digan que no tienen en stock.
Mala calidad del producto. Me dieron algo que no era el publicado.Y encima me atendieron mal. Nunca califique asi, pero espero que les sirva para mejorar.
Fui hasta el local, carecían del producto, prometieron llamarme, enviarme el producto y no lo hicieron. si yo no los llamo no contactan y además no cumplen.
El artículo a la venta está Ok. Muy lentos en la entrega.30 min. Llamé dos veces para que tengan la factura y la compra. No respetan el tiempo del cliente.
Compre y nunca me mandaron el producto ni se comunicaron
Hablo por telefono con el vendedor, me dice una cosa, cuando realizo la compra y lo llamo para cordinar, me dice otra cosa distinta, falta de respento total!!
No me llego.
Después de 10 días nunca envió el producto, ojo con este vendedor, suerte que recuperé el dinero que había pagado
Pésimo!!! No responden, no se que va a pasar con el dinero, me siento estafado. Una verguenza que ML califique Platinum a vendedores con mas de 500 negativas
Nunca contesto los mail ...
Una decepción. Pregunte antes por stock. Paso una semana de que pague y aún me tienen a las vueltas. La atención al cliente deja mucho que desear.
Pésima atención y publican cosas sin stock
El vendedor no tenia el producto, fui a buscarlo tres veces, por suerte la tercera es la vencida!
Me hizo pagar de mas comicion , la atencion es una * como todo porteño ingreido
Consulte si lo podrian tenerlo listo, me dijeron que si y al llegar a retirarlo tuve que esperar mas de 30min. Se demoran mucho en facturar.No muy amables.
Mala atención por no decir nula al cliente. Mala experiencia con este vendedor.
Hace 3 días que compre el producto y no tienen stock ni certeza de cuando van a tenerlo. Además una persona con acento extranjero, no tuvo buena predisposición
COMPRE UN MODELO Y ME MANDARON OTRO LO RECIBI Y CUAMDO LO ABRI NO TENIA SALIDA HDMI QUE FIGURABA PUBLICADO AGUE EL ENVIO HOY QUEDARON EN ENVIARMELO Y RETIRARLO
Compre las memorias,  solo me toman en 1333, con las demas frecuencias no se pueden usar tira error,no se hacen cargo.de nada ni factura dan of comercial,
Consulte si tenían stock y me dijeron que si. Resulta que no tienen y la plata no me la han devuelto. Saludos
El vendedor un mal educado, mal tratan a los clientes, tuve mil experiencias en mercadolibre, ninguna fue tan mala como esta, realmente una pésima atención
No respondieron ningún mail ni enviaron el producto hasta que inicié el reclamo en mercado Libre.
Una pérdida de tiempo.Esperé 15 días y el envío nunca se realizóEnvié mails y nunca tuve respEl vendedor me devolvio el dinero sin dar ninguna explicacion
No se comportaron correctamente, a pesar de pedir disculpas 3 días  después, no tenían los productos a pesar de haberlo confirmado
Luego de hacerle una consulta aumentó el precio y cuando toqué comprar aumentó otra vez, y decidí no comprarlo.
213
Muy poco serios, no mandaron el producto. Reclame, dijeron que no tenían stock pero en cuanto tenían me lo mandaban y ahora resulta que me cancelaron la compra
El vendedor no tiene el producto en stock, tampoco al precio publicado, esperé una semana y nada.
Hace una semana deberían haberlo enviado. Dudo que tengan stock. Le mandé 3 mails, los llame y nada. Una verguenza
Se comunicó el vendedor para avisarme la fecha de ingreso, pero conseguí un modelo de webcam alternativo porque tenía que hacer una filmación urgente, saludos !
Bateria fallada, ellos no realizaban el cambio, que la envie a Lenovo y no a ellos, devolvi la notebook y me devolvieron el dinero. No nos entendimos x telefono
Malisima la atención del vendedor... No lo recomiendo. Tuve que ir a bs as a buscar el producto.
Una perdida de tiempo absoluta. Me mandaron por error algo que no era y luego de devolverlo no me reenviaron el correcto.
En un principio me dijo que tenia Stock. Cuando fui a buscarlo me dijo que vaya en otro momento. Haciendo perder mucho tiempo y dinero porque soy de provincia.
En el momento de la compra envié todos los datos para factura A y enviaron Factura B, envie varios mails pidiendo el cambio y no tuve respuesta.
Hace 10 dias q Pague el Producto, y  NO tengo Ninguna Noticias del envio, ni el Vendedor me aviso de Algún Problema.  Esto me esta Perjudicando.
Una falta de respeto total, ni siquiera lo enviaron, mande reclamo via mail privado y nunca respondieron, tuve que solicitar a ML la devolucion del dinero. Mal.
NEGATIVO, JAMAS RESPONDIERON. PROFESIONALISMO INEXISTENTE. RECOMIENDO COMPRAR A OTRO PROVEEDOR QUE TENGA GANAS DE CUMPLIR CON LO QUE OFRECE EN LA PUBLICACION
Por lo visto el producto aumento en esos dias q lo compre decidio mentir q no tenia stock asi que nunca lo envio!!!!
La verdad un despelote. Tuve que llamar tres veces y cuando logré que llegue la fuente la factura no la enviaron. Llamé, reclamé, y nunca tuve una solución.
Se comprometio a enviarmelo antes de las 16 por $100. 1630 lo llamo yo no se comunicaron ellos y me dicen ah.. tu envio está acá, la moto no se lo llevo
Em principio habia stock pero cuando llame para ir a buscarlo no tenian mas, les mande un mail, nunca contestaron
Horrible la atencion, 3 veces tube que coordinar el envio para q me digan a la ultima q tenia que coordinarlo para el dia siguiente. Compre con la gente de MEXX
Se demoro en la entrega y ahora dicen que se quedaron sin stock si consulte ni bien respondio oferte que verguenza con las ganas que tenia desilucionado!!!
EL producto todo ok. Pero no lo recomiendo ya que le solicitamos Factura A como corresponde y jamas la envio.Solo FC B excusándose que no la podian hacer.
Pregunte si tenian stock antes de ofertar, llame antes de ir a retirarlo y me dan el ok. Llego y no lo tienen. Gente inutil e impresentable.
Pregunte si tenian stock antes de ofertar, llame antes de ir a retirarlo y me dan el ok. Llego y no lo tienen. Gente inutil e impresentable.
Agresivo y soberbio. SUMAMENTE INNECESARIO! Yo también puedo estar cansado y tener un mal día, y no me la agarro con un desconocido. LA EDUCACIÓN ANTE TODO.
Pedi factura A y me la hicieron mal, no tiene deglosado el 21% del iva.Me habian confirmado que era del 21%, cada 5 mails me responden uno, no se puede asi...
Despues de una semana de pagarlo me dijo que no tenia stock falta de respeto total, consulte antes de comprar
Publico un producto que no teniaa.. sino le preguntaba no me enteraba
Una atencion de * desde que tocas el timbre microcentro uno de los que atendia bastante bien, al viejo que lo jubilen porque se volvio agreta y *.
El teclado NO es el que estaba en la publicación. Cambiaron la foto del producto xq tenia el pad con lineas celestes, era otro modelo. Dijeron que tenían stock.
No lo recomiendo xq tiene varias cuentas en ML, y publica los mismos productos de los cuales no tiene stock.Debiera pausar las publicaciones, pérdida de tiempo!
Nunca se contactó ni lo envió
Mala organización. Dijeron tener el producto pero el que le quedaba no funcionaba. No sabían cuando iban a recibir.
Los llame 3 veces, me dijieron que el envio se hacia en una fecha y lo retrasaron sin avisar.Eventualmente el envio se realizo, pero no segun lo charlado.
Me llego la mercaderia 20 dias tarde .. pedi factura A y me enviaron una factura B
Nunca me entrego el producto. Fui hasta su local, y cuando llegue argumento que no tenia mas el producto de esta publicación. No lo recomiendo, irresponsable.
Llame para que me guardara el pedido y como era el ultimo que quedaba no quiso guardármelo un solo dia por si alguien mas deseaba comprárselo . mala atencion !!
Llame para que me guardara el pedido un dia y se nego  . Sucursal Belgrano , mala atención no recomiendo  .
Lamentablemente por mas que recibi el producto bastante tarde no es para recomendar, por lo que vi en su reputación es frecuente este problema. Una lastima.
Sigo sin recibir el producto
No contaba con stock, por lo que requirió que fuera tres veces a buscar el producto. Vino sin Windows y aún no me dieron una solución.
Pésima experiencia. Atienden hasta las 14, llamé indicando que llegaba a las 14 en punto y me dijeron que me esperaban. Al llegar a horario se habían ido.
Soory
El producto esta bien, lastima  el vendedor un maleducado me maltrato  desde el momento en el que llegue hasta que me fui... sucursal microcentro
Lo fui a buscar y no tenían stock. Nunca me respondieron al email que les mande, ni siquiera para avisarme que no tenían más.
Lo compré pero no lo enviaban, pregunté por mail y no me respondieron. Hice el reclamo vía ML y a los dos días, SIN RESPONDER NADA, me devolvieron el dinero.
Pasaron 2 días sin noticias y me comuniqué, el que respondió me prepeó amablemente a que esperara. Pasaron 6 días para decirme disculpas no tenemos stock.
Deberían reservar la compra del cliente, para cuando disponga pasar a retirarlo. Fui el mismo día a las dos sucursales y no disponían de stock. Mala experiencia
Decidi por ahora no comprar el ruter marcelo sebastian giachino axelrous zixyrous77 ok
Nunca me enviaron al producto. Una perdida de tiempo total
Por ahora decidi no comprarlo soy zixyrous77 marcelo sebastian giachino ok
Un *. Me iba a entregar hace 4 días y nunca vinieron. Ayer reclamé x la mañana y me dijeron que a la tarde me la mandaban. Tampoco lo hicieron.
Todo mal, no cumplieron con el envio, perdi tiempo, cliente y dinero. Gracias mercadolibre por actuar de mediador.
Hace una semana que este compra esta pendiente sin resolución y ademas tuve un problemas mucho mas grave con el mismo vendedor por otro producto. Dar de Baja
El vendedor me obligaba a Calificarlo Positivo en el momento en que fui a retirar el producto, como condición para la entrega del mismo. Recomiendo su expulsion
No me envio el producto cuando pague y cuando le mande el mail preguntado porque no me envio no contesto me llego 2 semanas tarde  muy inrresponsable
Me hicieron venir desde la plata y me querían dar otro producto q no era el q compre
Todo ok!
Realicé una compra y pagué. Le pregunté al vendedor en varias ocasiones, cuando despacharía el producto. Nunca me contesto. Nunca lo despachó. Pésima atención!
NECESITABA EL PRODUCTO URGENTE, AHORA NECESITO ME DEVUELVA EL COSTO DEL PRODUCTO MAS $80 DE GASTO DE DESPACHO.
Llame a la sucursal y me dijeron que tenian stock, al llegar me dijeron que no tenian y me trataron de mentiroso diciendo que nunca habia llamado. Irrespetuosos
Les mandé un mail al mail que aparece cuando compras, no me contestaron, los llamé me dijeron que mande un mail a otro lado, mande 3 nunca me contestaron.
Pregunte cuales dias iban a tener stock, fui y me dijeron que entraban otro dia, fui otra vez y me dijeron que me iban a llamar cuando habia, nunca me llamaron
Dos veces me dieron algo defectuoso. No querían devolver el dinero. Llamaron a la policia para sacarme del negocio y finalmente tuvieron que devolvérmelo.
Me devolvieron el pago porque cuando fui a retirar no tenían el producto
Me recorri toda la ciudad para retirar el producto, pero al llegar no tenian stock.Le propuse que me lo envien en la semana bonificando el envio ->se negaron
No me acepto 1 billete de 100 dijo q era falso.Lo lleve al banco y me lo devolvieron como bueno..una perdida de tiempo tratar con extrangeros.
Me respondió mal a un comentario... dije que pausara sino tenia stock y me trato de no haber terminado la escuela por errores ortográficos.
Me respondió mal a un comentario... dije que pausara sino tenia stock y me trato de no haber terminado la escuela por errores ortográficos.
LA PERSONA TIENE UNA PUBLICACIÓN Y EN REALIDAD NO TIENE STOCK ES UN VENDEDOR NO RECOMENDABLE!!!!!!
A los 4 dias siguientes de comprarlo me aumentaron el precio, no me querian entregar el producto diciendo que no habia stock. nada recomendable
El de microcentro tiene muy mala onda. Fui con mi vieja y no fue capaz ni de decir hola buen dia cuando lo saludamos. Recomiendo sean más amables.
La atencion de belgrano especialmente la vendedora olga totalmente irrespetuosa, me dijeron una cosa y hicieron otra, unas 5 veces el mismo dia
El vendedor publica un producto que no tiene en stock, cuando lo contacto me dice que tal vez manana le llegue, considero deberia enviarlo sin cargo y se nego.
Fui a buscarlo y no tenian stock, que hacia mucho que lo habia comprado y no lo retire. Aclaro que fue carnaval pasaron 4 dias habiles. No comprar ahi!!!!
Cuando consulte si tenian. stock el ven me dijo que si tenian, me comunico por tel me dijo que no tenian stock q llamara a la otra sucursal.POCO SERIO
Pasado una semana y al no recibir el producto ni recibir un msj me comunico y me informan q no hay stock. si yo no llamo ellos ni mail mandan infomando
Por teléfono todo ok, atención muy buena en el de belgrano. El del microcentro donde compre atención MALISIMA, para nada recomendable y descortés.
Super inresponsables me tuvieron un par de días dando vueltas para decirme que no se fabrica más.
No envió el producto, No respondió a mi contacto, NO RECOMENDABLE!
Dice que no me contacté cuando me canse de enviarle emails amablemente después de que nunca despachó el gabinete siendo que le había pagado dos semanas atrás.
Compre , pague en termino, espere y me devuelven el importe y no se por que, falta de responsabilidad y perdida de tiempo, no lo recomiendo para nada!!
La verdadera naturaleza del vendedor surge cuando hay un problema y la de la sucursal de corrientes es realmente mala. Gracias a mercadopago se resolvio.
Mande un email antes de ir a buscarlo, llame que iba , fui y no tenian el producto!!! me dijieron que vaya al otro dia, Fui de gusta me hicieron perder el tiemp
No tenian stock para dos unidades y no me avisaron. No respondieron mis mails. La compra llego una semana retrasada aunque pague envío prioritario.
Pregunte si tenian stock en la sucursal de Belgrano y me dijeron que si, oferte y por telefono me dicen que no tienen. Me hicieron esperar a ultima hora y nada.
Compré y pagué en tiempo y forma. Envié 4 mails, llamé por teléfono y nunca contestaron. No enviaron el producto. Ahora está un 50 % más caro. Mal comerciante.
Tuve que insistir muchas veces llamando por telefono ya que no disponian del producto que ofrecian El vendedor ningun problema se hizo cargo, los responsables d
Nunca fui informado de esto , lo compre 2 semanas antes de Navidad y me enteré el 24 que no tenía en stock. Me canse de mandar mail y no me respondieron ninguno
Me dijeron que tenían stock y por eso oferté, cuando lo voy a buscar no tenían en ningúno de los locales
Lo compre a $299 y me lo querian vender a $399 porque me dijeron que aumento, si yo lo compre a $299, pregunte en la publicacion y me borraron el comentario
Tuve que iniciar un reclamo para que el vendedor enviara el producto. Nunca se comunico ni respondió los mails. Aun no se que producto me enviaron.
Me devolvió la plata por cambio del dolar!!! cualquiera!! YA ESTABA COMPRADO!!!! le mando mail preguntando y me responde el mismo mail siempre!!! IMPRESENTABLES
Luego de 5 días y de no ser porque yo les envié un mensaje de correo, me respondieron -rápidamente- que no iban a a enviarlo por cuestiones cambiarias
Me dijo mal educada por reclamar la compra realizada. Llame reiteradas veces para asegurar el producto en belgrano, y no llego. Impresentables.
Muy malo, no me lo querria mandar dado aumentaron el precio con 35% cuando se estaban para liberar el cepo. Me dejo con la compra pendiente durante 20 dias.
No tenian el producto. Me hicieron cambiar por otro. Me obligaron a cerrar el reclamo y a calificar positivo antes de darme el producto. No lo recomiendo
Fui y me dijeron que mi compra se la habian dado a otra persona que habia pagado con credito.
El vendedor cancelo el Pago y aumento el precio del producto. Me parece un vendedor poco serio al cual no le compraría nunca mas ninguno de sus productos.
Compre a un precio y se acreditó, el vendedor subió el precio y se desentendio de la operación. hubiese pausado la publicación  antes de subir de precio
Se demoraron en hacer el envió y se tardaron mucho en devolverme el dinero, no recomendable.
Especuladores me dicen que tienen stock hago la compra y me reclaman $50 de embalaje despues de varias semanas me dicen q no tienen stock sin verguenza
NO RECOMENDADO! Pagué en tiempo y forma, en 20 días nunca despacharon el pedido, y no paraba de dar excusas culpando a Oca. Pedante e irrespetuoso ccompradores
Son unos *, Mercadolibre tuvo que intervenir porque son unos sinvergüenzas. NO LOS RECOMIENDO.
El vendedor me dijo que no tenía stock...despues subio el precio, Muy raro.
Se maneja sin stock. Cero interés por el cliente. Me dijo llama al otro local. Ocupa te vos si queres vender!!!!
No se puso en contacto conmigo y no envió el producto a pesar de haber recibido el pago en un primer momento. Mercadopago se encargó de la devolución del dinero
Habiamos arreglado de cancelar la opearcion ya que no me llegaria a tiempo a mardel plata y veo que hoy lo envio a OCA igual, yo ya voy a haber vuelto a BSAS.
El vendedor nunca me respondió, pase por el local y me dijo que no tenia mas en stock. NO LO RECOMIENDO !!
Un * me hacen ir al pedo y no tienen stock me mandan mail todo al pedo
No tiene stock y dicen que van a cargar el stock al otro dia, y asi sucesivamente. llame reiteradas veces, hasta que me canse y me devuelven el dinero.
Consulté antes de comprar pero cuando llamé me dijeron que tenía que esperar 1 o 2 días para ver si tenían stock
Son unos garcas! oferte por un producto y me quisieron dar otro, publican sin tener stock y mercadopago es peor me devuelve la plata en 8 días SINVERGÜENZAS!!
Me prometieron entrega de un producto que NO TENIAN. Pedian pago anticipado encima. Mas allá de la predisposicion, muy desprolijo todo. Perdi otra publicacion.
Publicaron i5 y era i3, muy mal, menos mal que no pague con tarjeta y tampoco llegue a poner el efectivo
En reiteradas ocasiones mande mail y nunca me respondieron hasta que hice reclamo a ML, nunca me enviaron ni me avisaron que se quedaron sin stock
El producto no funciono nunca, hice el reclamo me dijeron que lo vuelva a enviar, tuve que pagar correo y aun asi no me lo cambiaron, espero solucion todavia.
La verdad una pena. Me mintieron y me dijeron que había el modelo solicitado y al hacer la compra a los 5 minutos nunca me lo mandaron y cancelaron la compra.
Nunca me lo mando
Dijeron quedarse sin stock cuando en el sitio tienen publicado 4 productos. Me parece muy poco profesional no llevar actualizado el inventario y lo ofrecido
2 semanas pateando la pelota y no realizo el envio.
Pague x MP ,fui donde me dijeron, no tenian fui al otro local y no habia. Luego quisieron darme algo abierto q no acept y encima no querian devolverme la plata.
Aun no lo mandaron...
Consulte stock ya q necesitaba para comprarlo al otro dia y nunca me contestaron. llame y me dijieron q no lo tenian mas a ese precio. una verguenza
La verda un *. antes de oferta pregunto si tiene stock me confirma que si llamó para visar por donde lo voy apasar a buscar cuando llego al lugar no tien
Nunca en mi vida fui tan mal atendido
Se consulto si tenian stock en el local y respondio que si, al ir a buscarlo no tenian en stock .
Consulte por stock antes de ofertar, me dicen que tienen, oferto, llamo al dia siguiente y me dicen que no tienen stock y encima me insultan. ESTAF.ADORES !!!
El disco es lo que ofrecian. La atencion del tipo de la sucursal Microcentro fue patetica. Nunca en mis muchos años de ML fui atendido peor. Nunca mas.
Me enviaron una marca diferente de lo que había comprado sin consultar. No avisaron de lo enviado hasta que hice el reclamo
En el momento que oferte tenian stock al dia siguiente el vendedor manifiesta que se quedo sim stock poco responsable
El vendedor lo despacho rápido pero el producto me llego fallado nunca funciono y su política de garantía no me servía
La atención MUY MALA ,me trataron muy mal y hasta me decía q no había pagado el producto cuando yo lo había pagado por mercado pago y tenía mi comprobante. MAL!
La atención MUY MALA ,me trataron muy mal y hasta me decía q no había pagado el producto cuando yo lo había pagado por mercado pago y tenía mi comprobante. MAL!
La atención MUY MALA ,me trataron muy mal y hasta me decía q no había pagado el producto cuando yo lo había pagado por mercado pago y tenía mi comprobante. MAL!
No tiene el producto y no puede garantizar cuando lo va a tener.
No saben ni lo que venden. Un * total.
Cuando hice la compra me comunique con el vendedor y me dijo que tenia stock diponible,luego de esperar una semana vuelvo a comunicarme y me dice que ya no
Yo compré un Western Digital y me entregó un Toshiba.
Compre.vino roto. No dan garantia ellos. Se lavan las manos. Compre algo para usar en el momento. Ahora debo llevarlo al centro oficial y esperar.
Ni avisan en la publicacion que no tienen stock en una sucursal. Perdida de tiempo
Espere llame varias veces y la ultima respuesta hace dos dias va a tener que esperar pasaron mas de 10 diasmuy mal
No respondía llamados ni mail, fui a Juramento y no lo tenían x mudanza. Tras 4 días llamandola -sin solucionarlo- quiere venderme algo más caro. Irresponsable.
El producto todo bien, el empleado que me atendió un *, en vez de explicarme bien las cosas me boludeo pensando que no entendía del tema.
Si bien le mandé un mail confirmando la compra, cuando fui a retirarlo me dijeron que no había stock. No me contestaron el mail mio.
Lo Compre lo pague con tarjeta y deje avisado que pasaba a buscarlo dentro de una semana a la hora de buscarlo me querían dar otro producto NUNCA LO RESERVARON
Me dijeron que tenían stock, pero no. Y que lo podían mandar por moto, pero hay que llamar a la sucursal con stock. Unos desbolados. Encima me atendieron mal.
Comunicarse con el cliente para explicarle cuando un vendedor no puede cumplir con la venta hace la diferencia entre una calificacion negativa y una neutra.
El vendedor me dijo que no me quería vender el producto al precio que oferte
Me contacté con ellos, confirmaron stock y acordé un día para retirar el producto dado que soy de Santa Fe. Fui al local el día acordado y no tenían stock.
Cuando fui no tenia el producto
Totalmente inoperantes!! No los recomiendo
Me dijo que tenia en stock y no era cierto, perdi mi tiempo yendo ademas el vendedor no me ofrecio una solucion solo un pesimo trato, lejos la peor compra!
Una burla, me dijeron que tenian el producto hoy, fui lejos y no lo tenian. nada recomendable. pedi si me lo mandaban y me dijeron a mi costo!! de ultima
Me dijo que tenía stock, cuando voy al local me dice que estaba golpeado y no tenía más. Me tuve que llevar otro modelo de mouse que resulto ser muy incomodo.
Pésimo servicio, deplorable atención. Mas allá de haber o no stock,  la predisposición para atender vino acompañada con cara de culo y actitud sobradora.
El producto ningún inconveniente pero la atención fue una vergüenza. El vendedor no dijo ni hola ni chau, un mal educado total sucursal Microcentro.
Pasó una semana y todavía no envían el producto
El vendedor todavia no envió el producto
No tenian stock disponible en belgrano
Cuando llame a la sucursal de Belgrano, me atendio una chica que tenia poca idea y ni enterada de mi compra y si lo iban a enviar. Tuve que comprar en otro lado
Simplemente no lo pienso recomendar.
Cuando llegue al negocio no lo tenían se lo habían dado al comprador que llegó antes una vergüenza. Me hicieron perder el tiempo. No saben manejar un local. Pes
No me llego el producto una vergüenza la atención telefónica, no tienen sthok de la placa están faltos de información sobre la compras que reciben. negativo
No me llego el producto una vergüenza la atención telefónica, no tienen sthok de la placa están faltos de información sobre la compras que reciben. negativo
Muy desconforme.PUBLICACION ENGAÑOSA Y TOTALMENTE FRAUDULENTA.Disen que la bateria es original y q viene en blister sellado Y NO ES VERDAD. VIENE ABIERTAAA...
Compre la lectora, me la enviaron y no funciono bien. Los llame para informar del problema y me dijeron que me contacte con la empresa que los fabrica.  chantas
Lamentable la persona que esta encargada de confirmar el stock a las personas que preguntan para comprar. NO había stock en ninguna sucursal y respondió que SI.
Confirme stock en una sucursal, al retirarlo no estaba, tuve que ir a  otra sucursal. El producto fue usado anteriormente. Tuve que reiniciarlo de fabrica.
Me canse de llamar y mandar email, quedan en contactarte y nunca lo hacen, muy desorganizados, lamentable.
Los cables no son mallados en la fuente de 700 a pesar que la publicación dice que si.
Oferte martes, avise, el miercoles tendria despues de las 15 le traen de otra sucursal. hoy viernes no tiene encima no enterado d la compra, es una joda!!!
La batería dura solo 10 minutos y tardaron mucho en enviarla
MALISIMA LA ATENCION DE UNA SRA QUE NO SE LE ENTENDIA NADA, PERO EL PROBLEMA PRINCIPAL FUE EL DESPACHO TARDE DE ELLOS...FUERON 8 DIAS HABILES Y AUN NO LLEGO...
Mande mail autorizando a quien retiraba, no tenia encima su DNI la hicieron volver a su casa a buscarlo y cuando regreso ni siquiera se lo pidieron, muy mal
Cuando fui al local a retirar el producto me quisieron encajar otro modelo de pendrive sin decirme ni siquiera que no tenian stock.
Pésimo vendedor. Devolví el producto a las dos horas de haberlo comprado. Ya van 17 días y siguen dándome vueltas para devolverme el dinero! PÉSIMA ATENCIÓN!!
Atención pésima, luego de idas y vuelta resulto que no tenían stock, para nada recomendable.
Vergonzoso. Venden baterías truchas que funcionan mal y las publican como originales. Compré una original en el service oficial un poco más cara pero perfecta.-
Positivo solo porque pague por MP. Me entregaron un producto que nunca funcionó y al cambiarlo me dijeron que no podia probarlo allí porque no tenian un enchufe
Compre en efectivo , me dijeron que lo habían mandado al correo, no llego, mando mails no me responden,  después me dicen que no tienen lo q pedi, NO RECOMIENDO
Muy mala atención del vendedor
Compré dos, me llegó uno y es ya la tercera vez que reclamo y no me envían el segundo.Sigo intentando
El producto es bueno el vendedor no trata bien y me hizo una maniobra rara
La verdad no estube conforme , dan muchas vueltas para verder ,  cosa que otros negocios te lo hacen más fácil
La verdad no estube conforme , dan muchas vueltas para verder ,  cosa que otros negocios te lo hacen más fácil
Sin stock, me dieron vueltas 10 dias
Pregunte si habia, me dijeron que si, compre, pague.... nunca me contestaron los mails ni el telefono para coordinar el despacho. Cuando Reclame Devolvio pago.
LLame al vendedor y le pedi un concejo  y tuve un mal trato de parte de la persona que me atendio , además no tenia ningún conocimiento sobre el producto .
Muy desconforme con el producto, no capta tdo y estoy dentro del radio de cobertura, no vimos el partido d argentina. El vendedor no responde los correos.
Una * dos maquinas y las dos con problemas
Tuve que ir 2 veces porque no me querían dar el producto. El trato muy malo.
Es muy mala la atencion en sucursal caballito,practicamente tenes que rogar que te atiendan,no saben LA RELACION CLIENTE-VENDEDOR,muy mala atencion.
Gente impresentable. Oferté por dos switch y a la hora de ir a buscarlos me dicen que el precio es mas del doble. No lo recomemdaría para nada.
Pregunte antes de comprar si tenian en belgrano. Me dicen si. Compre,pague y llame para confirmar stock me dicen que si y cuando voy a retirarlo no tenian stock
Mala atención.
Mala atención, 3 veces me acerque estaba cerrado siendo pactada vía telefónica, la garantía dice 2 años y me da 3 meses y me dice considera usted que dura mas.-
Lo compre en otro sitio , no me senti bien atendido por la persona que me trato , muy poca predisposicion pareciera que me hacia un favor al venderme.NEGATIVO.
Pésima atencion
Intenté contactar al vendedor y nunca me respondió
Una vez hecha la compra, la empresa NUNCA me contesto un mail. Al llamar para retirar, nunca sabian cuando llegaría el producto. PESIMA ATENCION al cliente.
Me confirmaron que tenían stock, lo fui a retirar y cuando me atendieron no tenían.
Fui al local por el producto y no lo tenian. atencion pesima. eran unos brasileros contrabandistas parecian. un . no recomiendo. turbio.
Compré y el vendedor me dijo que no tenía stock. Re-publicó el mismo artículo $800 mas caro. Reclamé al vendedor, me trató de , necio y marciano.
Compre, tenian stock, me dicen que no tienen (mentira en el local había) y que me tienen que subir el precio 600 pesos...Encima nunca mas respondieron..
Ya no tenia en stock
No tenian Stock, me mintieron el dia q lo compre diciendome q tenian en el deposito. Muy mala comunicacion, el q te atiende el telefono no tiene idea de nada.
Oferté y al retirar el producto me quisieron cobrar un 25% más especulando con el dolar,obviamente que no acepté
NO ME LO QUISIERON VENDER DICIENDO QUE NO HABIA EN STOCK Y REPUBLICADON MAS CARO Y DICEN TENER STOCK
Fui y estaba cerrado. Me comi 4 hs de viaje al pedo.
El vendedor cambio precio de compra, 25% adicional de 540 a 690. Pago tarjeta cobra recargo. En local efectivo. Especulador,  - mandarle AFIP.
VERGÜENZA. Pagué el producto, no me lo dieron, me insultaron y no me devolcieron mi dinero. Además de hacer el reclamo por ML hice la denuncia policial ESTAFA!
Me dijeron por teléfono que podía ir a retirarl el producto pero al ir al negocio no lo tenían. Tardaron varios días en conseguirlo y se negaron a enviármelo.
Luego de 48hs de intentar contactar al local por email y telefono, tuve que ir a buscarlo y me dijeron q no tenian stock cuando ya me habian confirmado, pesimo.
Al momento de la entrega no me avisaron donde la tenia q pasar a buscar. Fui hasta sucursal Belgrano y no había stock. Una perdida de tiempo.
CONSULTE STOCK, OFERTE Y COMBINE EL RETIRO EN EL DIA. Y LUEGO NO TENIAN EL PRODUCTO! 1 FALTA DE RESPETO TOTAL HACIA LOS COMPRADORES. NO RECOMIENDO
Habiendo acordado antes de comprar e incluso habiendo enviado un mail con los detalles de la compra, no tenían el producto en la sucursal.  Pocos serios.
Mande a una persona a retirar el producto y le dieron un disco IDE en vez de SATA.
Me comunique y no tenian stock, pedi que me avisen cuando podia retirar y nunca me respondieron.
Sabés lo que es la ley?Me entregaste un producto fallado.No lo quisiste cambiar ni devolverme el dinero como correspondia.Lo tuyo es la PIRATERIA
Oferte, el mismo dia pase a retirar por la sucursal de Caballito , teniendo 2 unidades no me quiso vender aduciendo que estaban encargadas.
Realizo la verificación de stock y me contestan que tienen el producto, realizo el pago y todavía espero, van 20 días de realizada la compra.
Venden algo que no tienen!
Envié diez correos en una semana a tres direcciones del vendedor. Nunca respondió.
Pésima atención. recibí un correo notificando que debía pagar gastos bancarios, cuando pedí aclaración sobre los mismos no respondieron. no recomendable
Me dejaron cambiar el producto xq no me servia y me dijeron q el precio era el mismo cuando en realidad me estaba llevando uno mas barato segun pude averiguar.
Pague el producto por mp, solicito factura y me quieren cobrar el iva. una verguenza. despues aumento el precio del producto en la publicacion
Me tuvieron esperando mucho tiempo para retirarlo y no me atendieron bien. Venia abierto y tuve que volver para pedir la factura una vez q ya me habia retirado.
El Producto $234 y el Envio $210, el 16/8/13 ya le pedi QUE NO enviara el producto, se demoran para atender la compra 5 Llamadas larga distancia NO RECOMIENDO
Vendedor sin códigos. Me cambió el precio de $169 a $196 a escondidas cuando le dije que pagaba con MercadoPago. Cuidado.
Me acusó de desconfiado porque me pareció que el producto había sido abierto, cuando un minuto antes me dijo que si fallaba vaya directo con el distribuidor.
Tuve que ir 2 veces para retirarla porque por mail y dias despues x telefono me dijeron que abre desde las 11, y resulta que abren 1230, muy mal de su parte!!
Microcentro no tenía stock, textualmente me dijeron -Anda a buscarlo al otro local, no es mi trabajo hacerlo-, un verdadero , vulgar y desagradable.
Tuve que ir dos veces porque no tenían stock a pesar de haber consultado previamente como piden en la publicación
Pregunte si habia stock, me contestaron que si, compre, y cuando llame no habia stock, bien porque me devlvieron el pago que habia hecho.
Teléfono descompuesto, desde que realicé la compra me esquivaban diciendo que la persona a cargo de mi entrega salio a almorzar o estaba en la otra suc..(mas)..
Vendedor No RECOMENDADO DIJO Q TENIA STOCK Y CUANDO LO FUI A RETIRAR YA LO HABIA VENDIDO!!VENDEDOR SIN COMPROMISO DE VENTA NO RECOMENDADO!!!!!!!!
En primera cuando llame, dijeron que lo tenia, al otro dia fui y no habia mas, solo eso, no me parecio el no decirme que no tenian, gracias de todos modos.
MALA, MUY MALA NO LA RECOMIENDO , NUNCA TE PRESENTA EL PRODUCTO , EL PEOR LUGAR QUE VISTE. SOLO LO ENTREGAN Y NO SE HACEN CARGO DE NADA
Nunca me respondieron los mails que mandé.
Trato del vendedor MALO. Irrespetuosos, me hicieron perder tiempo. La empleada de Suc. Belgrano es maleducada, me cortó el tel y bufó para probar el producto
UNOS ESTAFADORES, ME VENDIERON ELPRODUCTO SIN GARANTIA PUESTA, ME DIJERON 24 MESES , Y LLAME AL IMPORTADOR  Y DICE QUE SON 6 MESES, IRE A DEFENSA AL CONSUMIDOR
Pésima atención, no recomendable. Me vendieron un disco roto y no se hicieron  cargo!!!!
En el aviso decía IVA INCLUIDO, pero en el local me pidieron el IVA aparte para retirar la factura (que ni siquiera me dieron, cosa que es ilegal).
LA OPERACIÓN NO SE CONCRETÓ PORQUE LA PUBLICACIÓN PERMITE PAGAR CON TARJETA DE DÉBITO Y EL VENDEDOR SOLAMENTE RECIBE EFECTIVO Y ME HIZO PERDER EL TIEMPO .-
No se contactaron conmigo, consulte stock antes de ir me dijeron que si, voy y no tenian stock, me derivaron a otro local y tampoco tenian y no van a traer
No se concreto la operacion publico NUEVO y estaba mas que usado y deteriorado , nos maltrato y insistio que era nuevo , vendedor no recomendable.
Un . Quieren cobrar cosas sin factura (fuera de ley), no tienen facturas del envio y pretenden ser un negocio serio. No recomendable para nada.
PESIMA ATENCION. Fui 2 veces a retirar el producto. A 1 vez el local estaba cerrado y la 2nda NO TENIAN STOCK a pesar de que yo llame y confirme que SI tenian.
Fui EN EL DÍA pero NO COMPRÉ, no se correspondía con lo publicado y se le cayó al piso y era la última. La vendedora una MALTRATADORA. Mi peor experiencia en ML
El equipo fallo al tiempo_Volví por la garantía y me mandaron con el S_Oficial. Perdí la fatura y no me ayudaron PESIMO_Los extranjeros deberían esforzarse más.
El vendedor decidio cobrarme un extra del 10% por haber comprado con mercado pago, que obviamente me rehuse a pagar.
Decepcionado. pase como 3 horas buscando el local .pague 2 estacionamientos. y no tenían este gabinete cuando al fin llegue al local.
Tube que pagar el flete, ya que en la sucursal de belgrano no tenian y ademas la sra que me atendio es una mal educada!me trato muy mal!
Mande mail para adquirir la marcaderia, me respondieron con un precio que no era el q figuraba en la compra. Despues no me contestaron mas los mails.
NO RECIBI SEALES DE VIDAA
Mi peor experiencia en Me.Libre. Las personas que me atendieron en este negocio fueron descorteses y desagradables. Es una lástima, el producto me interesaba.
No me respondio por el correo electronico desde el belgrano! Solo me respondio el Caballito. Pero eres fraude.
CON RAZON TANTAS NEGATIVAS! HORRIBLE!PAGUE ARTICULO EN MOMENTO .LLAME Y LA SEÑORA ME INSULTO DECIENDO Q MI NENE JAMAZ VA A TENER UN PAD COMO ESTE.YA TIENE!
.
Ningun asesor comercial sabe responder mis preguntas , ni sabe responder cuando saldra el envio y la atencion no es la adecuada..maltrato telefonico
Me vendieron un disco roto y no se hicieron cargo. La atención es pesima. Mi peor experiencia en ML.
Pregunte y me dijeron que tenían stock, al comprar y llamar me dijeron que ya no tenían.
No era el producto del anuncio, lo saque y estaba sucio y gastado como usuado, el serial figura como usado, y no me lo quisieron cambiar al explicar.
Recibi el producto y venia sin pila. La vendedora me dijo que venia con la misma. Esa era mi condicion de compra.-
Muy mala atencion. me comunique x telefono y me atendio pesimo.
El producto que ofrecen es bueno; pero tienen personal ineficiente que te hacen perder el tiempo!!!!
Pagué el producto y no me lo mandaron. Cuando les pregunté por la empresa por la que pensaban hacerlo me digeron que habian vendido el producto que habia pagado
Consulte stock antes de ofertar y me confirmaron que habia. Oferto y me informan que no tenian stock. Por lo que realice la compra con otro proveedor.
Al principio todo fue rápido, una vez que realicé el pago contestaban cada 5 o 6 días con dudas sobre el producto. Muchas vueltas,
Microcentro. el stock no llego,me dieron vueltas y me cansaron. mal hablados, amenazadores,desatentos y deshonestos, espero devuelvan mi dinero.ni cuit/cuil!ojo
Todo 10 puntos!!
Compre el articulo porque realmente lo necesitaba pero malisima atencion como vendedor tenes una soberbia muy grande , sos un irrespetuoso y un mal educado .
DECIA QUE ERAN 700 W REALES AL COMPROBARLOS CON UN TESTE SUMABA 380 W REALES ...
El disco estaba roto y era usado
Cuando fui a retirarlo me querian cobrar otro valor (unos $50 mas), me parece una falta de respeto. Espero que tome medidas Mercadolibre al respecto.-
El router dejo de funcionar a la semana.Ahora estoy tramitando la garantia de d-link que es la solucion que me dio este vendedor . Saludos
MUY MALA ATENCION, esperé + de 1 hora en la suc  y el switch no llego, no quisieron hacerse cargo del envío y lo tuve que retirar en otra suc.
Son facturista y no vendedora, por cuanto desconocen como debo recurrir en caso de la garantia
Fue otra persona a retirarlo. Pidieron mail de autorización. Le hicieron pagar $100+ de diferencia y le dieron un modelo de 8G de capacidad. Gran decepción!
No tenian en stock cuando previamente me habían contestado que sí
Producto publicado como nuevo pero tenia la faja de kingston rota, era usada. Me fui sin comprar. No los recomiendo para nada. Muy mala la atencion.
Me entregaron un router defectuoso q a menos de una semana de comprarlo, no se quisieron hacer cargo de la garantía q ofrecían. Una verguenza, nada profesional.
EL PRODUCTO DE MUY MALA CALIDAD, LA ATENCION IGUAL  DE  MALA. NO LO RECOMIENDO EN ABSOLUTO.
Pésimo vendedor, atiende mal y trata mal. No aclara nada de la garantía, un  todo. No se arriesguen a comprarle. Debería ser sancionado por MercadoLibre
Producto bueno, faltan cables.Pésima atención, fastidio por parte de los vendedores, parecía que me estaban haciendo un favor de mala gana. Suc. Corrientes
A pesar de haber consultado previamente, no tenian stock, encima fueron muy despectivos y me cortaron el telefono. por algo tienen 100 calificaciones negativas.
Deje el dsico para que me lo repongan hace un mes y todavia no me lo cambiaron
Me hizo ir hasta el local.. cuando llegue no tenian!! una falta de respeto
El producto y la atencion estuvieron bien.pero me dijeron que vaya al local de belgrano... y sin embargo no tenian stock ahi... y me mandaron a la otra.
Se nego a enviarlo en moto aludiendo que no le atendia el telefono su "motoquero" una verguenzaNO LO RECOMIENDO PARA NADA
Publicaron el articulo, me confirmaron el producto, y NUNCA lo tuvieron  en stock. no responden los mails. eso es ser irresponsable. y no dar la cara.-
LLAME ANTES DE PASAR , Y CUANDO LLEGO ME DICE QUE LA VENDIO!!!!! IRRESPONSABLE QUE SE CAGA EN LOS CLIENTES !! VIAJE UNA HORA PARA COMPRARLE.!!
El disco funciona mal, pues cabecea, mande un email para consultar por el cambio y nunca me contestaron.
Me vendieron un producto que funciona mal y se negaron a cambiarlo, me enviaron a que trate de que me lo reconozca la garantia de fabrica.
Me dió un papel parecido a una factura. Cuando le pregunté si esa era la factura me dijo que sí. Luego vi que no era una factura, solo una imitación
Aseguraron en las preguntas dolar oficial, cuando llegue me querian cobrar un dolar paralelo. El vendedor me preguntaba si yo conocia donde coonseguir oficial=S
Según consulte el precio al vendedor, este me contesto que era aprox 100$, pero al momento de comprar el producto me cobraron 116$...mas de un 15% de diferencia
Me respondieron que el valor era de $280, me lo cobraron a $327, $50 MÁS! NO ME DIERON FACTURA! TOMARON EL VALOR DEL U$S A MAS QUE EL VALOR OFICIAL.POCOS SERIOS
NO LE COMPREN A ESTA GENTE! LLAME EL MIERCOLES PARA CONF EL STOCK, FUI Y LO HABIAN VENDIDO, ESPERE Y ME VOLVIERON A HACER LO MISMO. ME HICIERON PERDER MI TIEMPO
NO RECIBI EL PRODUCTO. ESPERO QUE MERCADO PAGO RESPONDA POR ESTA CUESTION POR FAVOR. NECESITO RECUPERAR EL DINERO QUE SE QUEDO EL VENDEDOR. GRACIAS.
Al solicitar factura A me quisieron cobrar el IVA aparte cuando en ninguna parte del aviso aparece publicado que el precio es mas IVA. Una Pésima atención.
El vendedor no respetó el precio publicado
El precio publicado es en " negro"  y me queria cobrar el iva.Me siento estafado y me reservo el derecho de hacer acciones legales.
Llamé, no había stock y acordamos p/el jueves. Cuando fui a retirar dijeron q habían aumentado de precio y si no quería q no las lleve. Es una falta de respeto!
Ninguno
Envie 3 emails y nunca me respondieron....
Me vendieron un gabinete distinto al de la publicación.  Al informarles reiteradamente de lo sucedido no obtuve respuestas. No los recomiendo, muy irresponsable
Ya se rompió. Duró 2 días. Si me reconocen Garantía cambio calificación ...
Nose. pero compre i no me pude contactar con ustedes saludos!
Me dió una máquina que no anda, intenté devolverla a los 3 dias de realizada la compra y no me la quizo aceptar en cambio instantáneo...un ....
Me estafaron.Cuando lo quise cambiar me maltrataron,tengo todo filmado y voy a hacer la denuncia.Mercadolibre tiene a su disposición mi descargo.NO RECOMENDABLE
El precio PUBLICADO del producto no era correcto, me entere del precio REAL una vez comprado, llame y solo hacen caso de lo que dice el mail recibido. MUY MAL
Pregunte si había stock, me dicen q si, cuando fui al local a las 4 horas no había y me maltrataron, y encima me dicen q tenia q reservarla por tel desastroso!
Malísimo Consulté precio antes de comprar Respondió $190 Cuando fui a retirar me quizo cobrar $230. Me quería dar genéricas x $190
El equipo no funcinò  Me enviaron al servicio tecnico. Por ùltimo tengo un equipo reparado, habiendo sufrido maltrato insultos y demas.
El producto pagado no estuvo disponible  y tuve que adquirir otro mas caro.
Cuando llame inmediatamente despues de comprar me dijo que costaba un 50% mas y  que no me daba ninguna solucion, que comprara en otro lado MUY MALA ATENCION
No entregaron el producto en el horario acordado. No pidieron disculpas y confrontaron en lugar de contener. Toman el dolar a $4,55. MI EXPERIENCIA fue mala.
No quiso devolver el dinero que pague por medio de mercado pago ,luego de verificar que no me estava entregando el producto que compre ,inicie un reclamo,x m.i.
Pase a buscar el articulo como me indicaron y no tenian stock
Muy desorganizado, debí solicitar información reiteradas veces sobre el estado de la transacción.
No tenia stock
Hola, soy de Corrientes y esta fue LA PEOR EXPERIENCIA DE UNA COMPRA EN MI VIDA!. HACE MAS  UNA SEMANA que compré y ayer llegó!! FUE PÉSIMA LA ATENCIÓN!!!!
El vendedor me dijo que no tenía el producto que yo quería pero que podía comprar otro semejante, le pedí referencias y nunca más me respondió
No me dio bola
Me mandaron otro mause.. pero ya me mandaron el correcto haciendose cargo ellos del costo del envio..
No se cobro el precio pactado. La atención dejo mucho que desear.
Me atendieron muy mal, pague a mercadopago y alla pensaron que queria robar la dvd. ofreci claves y todo pero  tuve que pagar de nuevo en efectivo "indignante"
No tenia stock como prometia el anuncio y ademas me quisieron encajar a toda costa otro producto y me trataron mal por no aceptar lo que me ofrecieron
Fui hasta el local y El vendedor me dijo que solo aceptaban visa, yminimo habia q hacerlo en 2pagos, no era asi lo q me dijeron x tel un  la atencion!!
NO RECOMENDABLE, venden producto q no revisan, nisiquiera t los prueban y obvio ante un falla, tratan de borrarse de la situacion y no cumplen con la garantía.
Al concurrir al micro centro luego de una hora de espera no regreso nadie para habrir el negocio ,es poco serio
De 10...
Una de las fuentes tiene mal los SATA, ya coteje con otras dos fuentes para asegurarme, disculpen que califique negativo aunque la operación fue exitosa.
NO TIENE NINGUNA ESPECIFICAION K SEA LG, SALVO UN STEEQUER Y ESO NO ME DA NINGUNA GARANTIA, ADEMAS CUANDO LA CONECTE A LA PC NO SALE NING ESPECIFICACION (LG)
Nunca me contestaron. Slds
Impresentables. La vendedora quiso cobrarme 10% extra por querer factura, y se puso físcamente violenta cuando le dije que me cobre eso o llame a su encargada.
Pesimo vendedor nunca me contesto un mail y cuando llegue al negocio me trataron de lo peor
Malisima atencion,la vendedora no tenia idea de nada, me dijieron que pase el sabado a buscarlo que lo tenian y me hicieron perder 1 hs de tiempo,una lastima
Te dan una que no funciona, no tienen para cambiar y te ofrecen otra mas cara, obvio el dinero no lo devuelven . Unos verdaderos ESTAFADORES!!
Compre una memoria que no es compatible con mi cpu, fui al sgte. dia habil a cambiarla y no quizo hacerlo,creo yo no le costaba nada cambiarla.muy mala atencion
No me contestaban
Lo llame durante todo e lviernes y no contesto
Muy buena atención y muy rapidos! pero todavia no me calificaron...
Llame al vendedor para ir a retirar el mismo dia que oferte, el local cierra a las 17 horas ese dia, CERRO 1 HORA ANTES, compre en galerias jardin, DESASTRE!
No se concreto la compra x mala atencion telefonica de una de las vendedoras.
FALTA DE SERIEDAD DEL  VENDEDOR.. ESPERE MAS DE 45 MIN EN LA PUERTA PORQUE NO HABIA NADIE .  CUANDO ME IBA VINO LA CHICA Y ME LLEVE EL PRODUCTO
Muy mala experiencia! Fui dos veces a buscar el producto y no lo tenian! Quedaron en avisarme para ir a buscarlo y no lo hicieron. Compre en otro lado!
La fuente tenia la tecla de encendido pegada con pegamento vovli al local al día siguiente y no tenian stock opte por comprar otra no m qisieron dvolvr el dinro
Habia consultado por cantidad, me dijo que si, y cuando me comunique por mail, mas de una vez, nunca me respondio.
La octogenaria mujer del local de Belgrano debería dedicarse a vender sombreros. como los que usa, ya que no sabe  tratar al cliente y asesorar sobre hardware.
Debo colocar negativo porque en la pagina dice que se toma el valor del dolar segun la pagina dolar si + 5 cts y en el local te toman a cualquier precio,
0 interes y 0 conocimiento, Me vendieron a una cotizacion del dolar falsa a 4.80 cuando la pagina oficial de cotizacion es de 4.24 Me robaron $60 NO COMPREN AHI
PREGUNTE si tenian stock en Caballito, me responden SI fui y NO hay, me mandan a microcentro, voy el mismo dia y sorpresa, tampoco hay, mi experiencia: NEGATIVA
La fuente que estan promocionando, no la tienen en stock, cuando la compras te quieren vender otra, publicidad engañosa. No los recomiendo!!!
Lo que tenia para ofrecerme al momento de concretar la compra no era lo que mostraba en la imagen de la publicacion y tuve que comprar por la urgencia.
Pesimo me hicieron ir hasta belgrano y cuando llegue alla no tenian en stock y pretendian que me vaya a microcentro, tuve que pagar yo el envio de son de cuarta
Nunca se comunico, retire el articulo y tuve que llamar para que me califiquen, aun asi no lo hicieron, cambiare la calif. una vez calificado.
Pesima atencion,sin stock pretendian que gestione yo el stock llamando a las sucursales no devolvieron el llamado ni supieron ofrecer otra alternativa, malisimo
ME ATENDIÓ UNA CHICA DE MALHUMOR LA VERDAD MUY MALEDUCADA NO LO RECOMIENDO COMPRENLE A OTRO.
Es un local de computación que no quiere darte la factura y si la querés tenes que pagar mas. El dolar lo toman 20 centavos mas, no como figura en la subasta.
Muy chantas. Te toman un dolar de 4,35 cuando el dolar esta 4,14UNOS LADRONES.Los llamo y dicen que si no lo compro me califican negativo.
Mala atencion, no aceptan tarjeta como dice la publicacion, no me hicieron factura. No los recomiendo pero el producto esta Ok
El servicio que brindan no fue el mejor, lo mas grave fue que el producto estaba roto cuando lo abrí, me pasearon por todas las sucursales para cambiarlo.
Me mando una mem. de otra marca, cambio el valor del envio 3 veces, la mem no funcionaba, fui a cambiarlo y tenia una pila de mem. de la marca  q habia ofertado
Viaje hasta palermode tigre cuando llego me y quiero pagar con tarjeta me dice que hay un recago de 26% cuando quise pagar con debito me dice recargo de 5%
Compré el 13/06 PASÉ POR EL LOCAL y dijeron que no estaba, que llegaba para el 17/18. Llamé el 18 y me dicen que no hice el pedido. lo necesitaba para mañana.
Pregunte si tenian stock y cuando oferte me hicieron llamar a los 2 locales y en ninguno tenian el producto
Compre el teclado en el centro y no funcionaban varias teclas. Me dicen q no tienen stock y que tengo q ir a buscarlo a belgrano que sino tengo q pagar la moto.
Se concreto la entrega del productoNo me entregaron boleta de compra como solicite Aún espero que me la envíen por email
Muy mala atención telefónica. Tuve que llamar a c/u de las 3 suc..Ninguna de las personaas que atendieron se encontraban predispuestas a solucionar el tema
Tengo el producto nuevo, sin usar y con una falla. No tuvieron buen trato, no se hicieron cargo de solucionarlo, NI LO VAN A SOLUCIONAR. NO RECOMENDABLE!!!
No te dan ninguna direccion. tuve que buscar por internet su pagina, y ahi habia una direccion. voy a lugar y no hay NADA
Desde que oferte me tuvieron mas de 18 días con la excusa de que no hay stock y tuve que comprar el producto en otro lado, vendedor NO RECOMENDABLE
Llamé al vendedor para verificar si tenían stock 2 horas antes de ir. Me dijeron que sí. Cuando fui a retirarlo no tenían.
Mandaron un mail para que pidiera confirmación de stock y cuando respondí se burlaron de mi requerimiento. Pésima atención.
Ni se intereso en comunicarse conmigo, lo llame y no atendio en ningun momento
Increible!!, el producto no estaba claramente usado, polvo, rayado y sin manual, NUNCA mas te compro sabelo, en todos estoy años nunca habia visto algo asi
Pregunte si el mouse tenia ahorro de energia y se quedaba apagado en standby y me dijo que no-por eso lo compre-pero en realidad si tenia,me hizo perder tiempo
Ponen ofertas increibles y al llamar jamas las tienen, tienen algo parecido, mucho mas caro.No se preocupan en lo mas minimo en que el cliente quede conforme.
Me cobró de mas, no me dio los cables de la grabadora, y no respetó el horario de apertura. No volveré a comprarle.
No cumplio con lo pactado... fui a comprar el r323 y ya lo habia vendido.. tuve que llevarme otro producto en reemplazo.
Me queria cobrar el dolar a un valor mucho mas alto de lo que ya habia acordado y publicado en ML. Atencion sobradora e irrespetuosa. POCO PROFESIONALES!
Esperé en el local 30´ para pagar y no les anduvo el sistema. Les pedi que me cobren y asi poder llevarme el articulo, pero no me tomaron el pago. Desastre.
Trato regular al cliente, se niegan rotundamente a dar factura o comprobante, dicen que la gtia es de 3 meses siendo Kingston y en la publicación dice de x vida
Si no vas a tener stock y no podés conseguir el producto, pausá la venta.
Fui a retirar dentro del horario, justo salian y no me atendió. Tuve que volver a ir y encima me quiso cobrar el dolar a mas de lo pactado. Muy mal!!!!
Mala atención.
No tenia stock del producto y trato de venderme uno que salia poco menos del doble.
Habíamos arreglado la venta para el sábado y estaba cerrado!!!! Si son extranjeros no le compren porque son unos informales!!! Todo mal !!!
Horrible!!! Casi media hora estuve esperando fuera del local, para q me atendiera. Cero interes en vender el producto, COMPLETAMENTE NO RECOMENDABLE!!!!!!!
Me contacte varias veces para retirarlo y nunca me dieron una respuesta, mas que despues te llamo.
Contestó que eran compatible conmi PC y  no era. LA MALEDUCADA  me trató malisimamente mal X TE  no me dió  su nombre.VER CALIF. MERCADO LIBRE PUEDE HACER ALGO?
Pregunte si tenian stock, me dijeron que si y cuando oferte y llame me dijeron que no tenian.
Costo comunicarse, la atencion no es de lo mejor y no me hicieron factura fui 2 veces y tenian un problema diferente, tampoco tiene cartel el local
Consulté si había stock por medio de ML y luego avisé por mail que iría a buscarlo. Sin embargo cuando fui no tenían Stock. Muy irresponsables.
No tenia stock
UN DESASTRE DIJO QUE TIENE EN STOCK.AL RETIRAR DESPUES DE CONFIRMAR POR TEL TE DICE QUE NO TIENE, HABIA MAS CLIENTES MAS EN LA MISMA!!. SE CAGAN EN EL CLIENTE!!
No recomendable, pague el pad hace 2 semanas y todavia no lo mandaron. Gaste mas llamando al vendedor que pagando el pad
Llamé después de ofertar (la oferta era nueva) y me dijeron que no había stock y que no sabían cuándo entraba. Esperé dos semanas y todavía no tengo novedades.
Desde el dia viernes 27-08 compre el producto y aun hoy 01-09 el vendedor no tiene stock mientras la publicacion decia que si.
Me hicieron ir a las 9:00 y llegaron 11:30. pregunte a la empleada si tendrian algun tipo de atencion o  descuento por la demora y me contesto de mala manera
Es la palabra de un vendedor premium contra gente del interior a los que maltrató telefonicamente en su ignorancia. Mala gente.
Es la palabra del vendedor premium contra alguien del interior, al cual maltrato en su ignorancia telefónicamente. Mala gente.
Atención muy poco profesional. Diría NO PROFESIONAL en absoluto. Entrego el PRODUCTO INCOMPLETO. No tiene predisposición para solucionar. NO RECOMENDABLE!!!
LLAME 3 VECES EN NINGUNA ME RESPONDIO, TAMPOCO ME ENVIO UN MAIL COMO PARA PDOER COORDINAR ,,,, """ PESIMO VENDEDOR """"
Trajo un desperfecto más que nada estético, fui a que me lo cambien y se negaron, su respuesta fue: reclamalo en Microsoft, pésima garantía.
Pasé a retirar por Belgrano. Muy mala atención! Como si no tuvieran ganas de vender y me estuvieran haciendo un favor. No los recomiendo para nada
Llame para ir a retirar,el mismo día fui y no estaba la fuente, mande mail y no contestaron. Una total falta de respeto, me hicieron perder tiempo y dinero.
El vendedor nunca se contacto, inclusive luego de llamarlo, me prometio llamarme para ver cuando recibiria la mercaderia y nunca se comunico. No recomendable...
Poco recomendable, consulte stock, dijeron q si, dsp No tenian, q les iba a entrar no les entro y cuando me decia q me iba a llamar No me llamo... etc
Consulte si tenian en stock y me dijo q si fui y no tenian me dijeron q estaba en deposito. Fui nuevamente y seguian igual, el mismo verso. Muy irresponsables!
NO ME ACEPTO PAGAR CON TARJETA EN UN PAGO.EN DOS CUOTAS ME QUERIA COBRAR UN 22%.
Laoperacion se concreto pero no me dieron garantia del producto tal como dice el aviso que es de 6 meses y tampoco factura alguna
Necesitaba el producto urgente, consute stock. respondieron SI. Despues que oferte me contacte dos dias seguidos y no obtuve el producto porque no lo tenian.
No habia stock
Fui a retirarlo y no tenía en stock. Le dije que lo necesitaba urgente y me dijo que el Lunes 30.11 sin falta me llamaba y no me llamó nunca. Impresentables.
Todavia no tienen el articulo y me tienen de hoy para mañana asique yo sigo esperando a ver como me lo resuelven
Le hice ua pregunta si tenia stock. oferte lo llame y me dijo que no le quedaba mas aparte de q cuando lo llame ni sabia por que lo llamaba ni q era el producto
Al no tener stock, la publicación es innecesaria, no les parece?
Pedí una cosa y me mandaron otra, además me da lecciones de vida pero no soluciones. Todavía tengo el multilector que no me sirve para nada.
Si tenes precio en dolares tenes que aceptar que te deposite los dolares. En cambio me transformas el dolar a tu antojo cuando YO TENGO LOS DOLARES.- *
N saben que venden Me hicieron ir y no tenian stock T quieren vender cosas inconpatibles con lo q t vendieron Es ir a una oficina estatal p/hacer un reclamo!
No tenía el producto publicado.
Se quedo sin stock, y no supo decir cuando le iba a entrar. Me contacte dos veces y la segunda ni me respondieron. Pretendia que espere indefinidamente.
Solicito su BAJA INMEDIATA por incumplimiento de las políticas de envío del artículo en cuestión. Solicité envío por CORREO pero envió por transp. sin consultar
Me vendiero un producto fallado y no se hiciron cargo. No ofrecen garantia de ningun tipo, NO SE ENGAÑEN! *
No tenia en stock y  me informo que cuando tuviera seria con 10% de aumento.
Nunca contestaron los mails" *
No contaban con stock del producto que tenían publicado y me ofrecieron uno similar por el triple del precio del producto que yo compré.
Dijeron que tenian stock, cuando fui no tenian y me dieron una memoria mas lenta al mismo precio, ni siquiera hicieron una rebaja sobre esa memoria. Desastroso.
Es una lástima que tuviera que viajar de muy lejos para que no me reservaran el producto, siendo que avisé que pasaría a retirarlo el miercoles.
Llame 3 veces para consultar stock y siempre estan por recibir. Lo peor es que a pesar de no tener el producto sigue publicado "2 veces".
Cuando se hace una Venta, el Vendedor debe Hacerse "Responsble" de los Productos que Vende.
Irresponsable en absoluto, recomiendo no realizar ninguna compra, incumplidores. Hace 10 días que espero me lleguen las cosas y no responden los correos.
Muy irresponsable le mande 2 mails y no me respondio, lo llame pero no atendian, no lo recomiendo
ME COBRARON 44 DOLARES EN LUGAR DE 41 IGUAL LO COMPRE MI NOMBRE ES MANUEL GALDO EN LA BOLETA DE COMPRA
El producto ok. La atencion mala, despreocupacion por parte de la vendedora. Pese a todo se efectuo la venta. Deberian reveer eso para proximas ventas.
No sólo no tenía stock (cuando en la página decía que sí) sino que tuvo bastante mal modo.No lo recomiendo.
Me llega la compra y estaba equivocad.  No se hicieron cargo jamás del error. Elena es una maleducada y tiene 2 dedos de frente. No los recomiendo.
El precio del articulo era de u$s 174, cuando lo quise retirar me quisieron cobrar u$s299, muy poco serios!!! y la persona q me atendio es muy mal educada.
Muy mala atencion al llamar telefonicamente me atendieron realmente mal decidi no ir por el producto
Pregunte antes de ofertar por las caracteristicas de la fuente, lo que me respondieron no era real me quisieron vender otra a 150 perdi 4 hs de tiempo en viaje
Le hice una pregunta y me dijo que tenía el artículo del color que yo buscaba. Oferté, fui a buscarlo y no tenia el artículo.NO LO RECOMIENDO.
Producto OK. Atencion pesima. Cuando solicite factura me dijeron..."si vos sabes que no tiene garantia". La publicacion adulaba de 6 meses. Factura inexistente.
No tenia stock del producto.
Nunca lo tuvieron en stock. Después de una semana de haber ofertado todavía no saben cuando lo tendrán en stock nuevamente.
El producto que me enviaron no funcionaba y se negaron a enviarme un cambio a domicilio (servicio que me habían cobrado $18).
Compre este producto, lo llame confirmo q tenia el mismo en IDE y cuando llege, no habia, me tèrmino vendiendo otro por 10 dolares mas,,!!
No tenian lo qe publicaron, hice mas de 30km de viaje, no me ofrecieron solucion alguna, atencion pesima. Perdon pero esto hay que hacerlo p/ mejorar ML.
Me cobraron un precio del dollar mucho mas alto al del mercado. Realize la operacion por no perder mas tiempo La verdad no es para recomendar
Al comprar llamamos pasamos a retirarlo 1 hora despues, nos dijo que justo se habia quedado sin stock y que no sabia cuando volvia a ingresar.
Despues de hacer la oferta me dieron los datos le mande como 4 mails para realizar la operacion y nunca me contesto los mismos,parece q no son serios,Victor
El vendedor tiene un negocio y publica en mercadolibre al mismo tiempo, debería reservar un stock minimo para las ventas de internet. Muy poco serio.
Piden seña , y yo ofreci esperar una hora y media hasta que me la armasen sin dar seña pero ellos dicen no,que lleve seña y espere 2 dias a que la armen d loco
No tenia stock
PESIMO Compre confiando y la atencion fue desastroza nunca funciono ninguno, pusieron excusas y me clave con el producto dijo q no pretendiera mucho x el precio *
Pedi x mail que me lo reserven, me dieron el ok y cndo fui a buscarlo no tenían stock, quedaron en enviarme 1 mail cndo recibieran más: todavía espero el mail..
EL VENDEDOR NO RESPETO LA OFERTA QUE TIENE PUBLICADA Y PRETENDIO COBRARME MAS CARO EL ARTICULO. POR QUERER GANAR MAS TERMINO PERDIENDO UNA VENTA. TIPICO ARGENTO
El producto vino fallado (no funciona) y las opciones de reembolso no son satisfactorias. Se agradece la atención.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
OJO!!!.Cuando llegas al local te enteras que el pago minimo con tarj es de $50.Y sino te mata con un ILEGAL y ABUSIVO recargo del 20%!!!.Esta no es la 1era vez.
El gamepad no anduvo y tardaron años en reponerlo por falta de stock, más una política de venta que deja mucho que desear. Nada positivo con esta compra*
Espere 2 dias prod, otros 2 dias factura. Me calif neutro diciendo no retire otro prod y tengo factu
No me atendieron bien
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
Su stock decia un total de 2 unidade,realice la operacion,pase a buscar los 2 articulos y solo tenia 1 el otro lo vendio a un cliente adelante mio,mala atenci*
Le pregunte x Tel. si tiene en Stock  me dice que si. Cuando me presento el mismo dia a retirarlo no solo no tenia sino que me queria vender otro de mayor valor
LLemé, no tenia stock.Me ofrecio otra a 20 $.Cuando voy (a las 2 hs) tiene la placa ofertada, pero la quiere cobrar 30 pesos. Pesimo vendedor, para olvidar.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor se quedó sin inventario
Vendedor poco serio. Yo necesitaba una factura, y el mismo no facturo el producto. No recomendable.
Hubo que ir dos veces para concretar la venta. ACEPTÓ UN PRECIO Y LUEGO SE ARREPINTIÓ. Me hizo perder tiempo y dinero.
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor se quedó sin inventario
El Vendedor se quedó sin inventario
La maquina que ofrecía no contenía lo que especificaba el anuncio.
El vendedor me quizo vender algo que en realidad no me servia, cuando ya habia consultado con el y me dijo lo contrario Por suerte pregunte en otro lado y listo
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Cuando fui a retirarlo no tenian el producto publicado, a pesar de la confirmaciòn obtenida por te.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El vendedor publico el producto  que no tenia y ofrecio otro mas caro como solucion
Pesima atención.Cuando fui a comprar el producto me querian cobrar el precio en dolares,despues que les dije que era en pesos,me quiso cobrar mas.Un papelon.
La compra fue d $45 y pague con $100 y no m quiso cobrar xk no tenia cambio M mando a buscarle cambi
El Vendedor no respondió a mis mensajes
La antencion fue de malas ganas el producto funciona perfecto y encima me cobro 53,50 en ves de 52,60 Pretendia no devolverme el vuelto x falta de modedas
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor se quedó sin inventario
Me cotizaron otro modelo diferente al publicado y consultado. Querian que pagara mas. Un desastre
La foto mostraba cables que en la caja no vinieron. al contactar al vendedor me nego tal cosa. e
Positivo
Tuvieron un problema y no me enviaron factura, cuando pedi que la manden, me querian cobrar otro env
Al momento de ofertar en la publicación figuraban 15 unidades disponibles en stock.La información no era real y el producto no lo tenía.Me hizo perder el tiempo
Las memorias no eran compatibles con mi mother..los llame amablemente y me atendieron mal. hechenlos
El Vendedor se quedó sin inventario
El producto no era lo que yo esperaba
Lo mismo que lo anteriro
NO LO VOY A COMPRAR PORQUE NO TIENE STOCK
Compre 2 cables, y ambos mal crimpeados. Los voy a cambiar y me hacen esperar 1 hora. Una verguenza
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
Fui 5 veces a retirarlo, lo compre hace3 semanas y todavia no lo tienen, queria venderme otro de $45
El Vendedor se quedó sin inventario
No cumple con lo que ofrece en razon de los metodos de pago
Todo OK. Salvo la forma de envió me cobro $25 y me la envió así nomás creo que con $25 le alcanzaba para una caja. MUY MAL LO TUYO y un botón vasta de muestra.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor se arrepintió de venderlo
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Me estafo Pedi Mouse Mini Travel IRIS Mando Mini Travel Aquien Reclamo si No me dan Bola Cuando LLAM
Debido a problemas personales pospuso la entrega , despues de más de 6 mails con sus respuestas indicando  motivos de indole familiar no produjo el intercambio
No merece comentario ,el o ella esperaba una suma mayor ,no hubiera subastado
Lo llame varias veces y le mande mails nunca respondió.
Nunca respondio.....
Todavia no recibi el producto
Nuna me contesto mis mensajes y lo llame telfonicamente y hay un contestador, pasaron mas de 20 dias desde que gane el remate.
Según el vendedor, se la robaron del auto, raro ?
La bomba no es la de la foto. Se trata de una no original para otro auto que gracias a mis conocimientos pude adaptar sin mucha complicación. No se debe mentir.
La maquina tenía 1.400.000 impresiones. Dijo que eran 200.000
Lo compr y no me lo enviaron. no puso el motivo y me devolvieron el importe
La sra dio muchas vueltas por que queria venderlas mas caras no la recomiendo
NO FUE EXITOSA POR CULPA DEL VENDEDOR, lo llamé varias veces, envié mail y msn de texto y nunca respondió; Me informa "supuestamente" se vendió por otro lado.
LO LLAME EN REITERADAS OPORTUNIDADES SE HACIA PASAR X UN AMIGO HASTA Q HOY ME DIJO Q LO VENDIÓ EN OTRA SUBASTA X MAYOR PRECIO.NO ES DE CONFIANZA! IRRESPONSABLE!
Itente contactar al vendedor pero no me pude comunicar,si bien no es obligacion del vendedor este no se contacto conmigo tampoco para arreglar,una lastima!!!
No era lo que parecia el producto, en la foto y la publicación era una cosa.
No respondio a mis intentos de contacto
Pedi bolsas color azul o verde, para un cumpleaños tematico. Me dio bolsas color celeste. No lo recomiendo, me dijo q eran azules y mentira
Después de coordinar la entrega, me llamó para avisarme que no tenía el producto que había ofrecido.
El estado del producto está muy por debajo de la descripción dada por el vendedor. El disco está lleno de rayas y tanto la caratula y caja, en pésimo estado.
Le envie correos para concretar el envio y nunca me respondio.No es unpersona confiable
Tardó dias en contactarse luego que le envie mails, me da datos incomple para la transfer a una cuenta que ni siquiera es de el,  por favor no confien en el
La forma de pago decia a convenir.nunca especifico que era solo previo deposito bancario yo lo compre pensando que tenia todas las forma de pago(contrareembolso
Se lo habia vendido a un usuario de mercado libre
ES UN DESCARADO, NO LE COMPRENE NADA!!!!!!!!!!
El monitor no me lo vendió por haberlo vendido de antemano sin respetar la subasta.NUNCA LE COMPREN SINÓ LOS VAN A ESTAFAR!!!NO PERMITAN ESTE ACCIONAR YA QUE ES MUY PERJUDICIAL PARA TAN EXCELENTE SITE.GERMÁN POLIFEME 4635-3549 TEL/FAX
Las zapatillas son imitación de muy mala calidad. No recomiendo.
Dijo que no le interesaba venderlo al precio que resulto la subasta.Termine perdiendo mi tiempo. Pense que este era un medio serio para comprar y vender
No entiendo le mande mails y no me respondio ninguno.
El Articulo que se puso a la venta no es nuevo como esta publicado. es un articulo usado y desgastado.
No llego a darme el producto, no se arreglo compra
Deplorable
La operación no se realizo porque no contesto ninguno de mis email
No servia  nada
Muy mal , mandé tres mails (viernes,sabado y lunes ) al último me contesta que calificó negativo por no contactar.Si te arrepentiste de vender decilo. MAL .
Publica telefono falso. No responde mails. Le deje una pregunta en otra publicacion para q se contacte, la borro y me bloqueo. NO RECOMENDABLE
Cancelo la fecha que dijimos para pasar a buscarlo, me dijo que me avisaba la nueva fecha y nunca mas se contacto.
El Sr me dijo qvaya en auto,yle dije qno tngo auto,y ahi me dijo qno vaya xq ya la dono ala reposera,no entiendo el xq actuo de esa manera
Lunes.¿lo voy a buscar NO..Vení mañana..Voy..Vengo a buscar el estante NO Vení después del jueves.. Hoy..UY! SE LO ENTREGUÉ A OTRA PERSONA!Me hizo ir al re-pedo
Negativo. Son Demos en su mayoria. Me considero estafado y me extraña que pueda estar vendiendo esto
Me arrepentí de comprarlo
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El producto no era lo que yo esperaba
Se Borró.
Películas de baja calidad, con claros y molestos errores en pantalla, intermitentes en Gladiador, y constantes e insoportables en Sexto Sentido. El vendedor se lavó las manos.
No le compren ni una bayaspirina. mentiroso,ofrece artículos que luego no envia y pone excusas ridículas.saquenló de MercadoLibre.
Se comunico una sola vez conmigo, no obtuve mas respuestas de su parte.
AL DÍA DE LA FECHA NO HA CONTESTADO A MI LLAMADO TELEFONICO NI SI QUIERA A MICORREO-¡¡¡ N O   C U M P L E  !!!
Devolvio el pago y dijo q ya lo habia vendido a otro comprador
Zzzzz
NO PUEDE VERIFICAR LA CALIDAD DEL PRODUCTO.SE ENCONTRABA CON LAS RUEDAS DESINFLADAS YLLENA DE PELOS DE ANIMALES EN TODOS SUS ENGRANAJES.
Mentiroso y poco confiable. Tiene articulos inexistentes a la venta.
Me canse de llamar
Es un irresponsable vende cosas que no tiene
El telefono que dejo no existe
REALMENTE TUBE UN PROBL. DE SALUD Y NO PUDE CUMPLIR  Y ME TRATO MAL
Se equivoco en el precio.
Una lastima el comprador no supo comprender que estaba en la costa.
Garca de mierda
Realice la compra del producto, pero el mismo no estaba en las condiciones pactadas de buen estado, puesto que no se ve en color y debo mandar a repararlo.
El producto es satisfactorio pero el vendedor me califico negativamente sin esperar a que pueda respondesle su llamado, es decir no se comporto correctamente.
Nunca contesto los mensajes por e-mail o telefonicos,vendio los productos antes que termine la subasta,y no aviso!una verguenza y falta de respeto!
A ULTIMO MOMENTO ME DI CUENTA EN LAS FOTOS QUE LA CAMISETA NO ERA ORIGINAL. CUANDO RECIBI EL PAQUETE LO CONFIRME. EL PRODUCTO NO ES ORIGINAL.
Lo llame el sabado y convinamos.Luego me llamo que no podia, lo mismo paso el lunes, me dijo que no andaba. Quedamos p/el miercoles, ya le mande 3 email y nada
NO RESPETO QUE LA TENIA PUBLICADA EN M LIBRE Y SE LA VENDIO A OTRA PERSONA DESPUES DE ARREGLAR QUE YO RETIRABA Y ME LO COMUNICO POR MAIL, Y ADEMAS MINTIO
Cuando lo llame al dia siguiente que compre el articulo el venderor ya lo habia vendido a otra persona sin respetar el compromiso de venta que tenia conmigo
Nunca se encontró a la gente; nos respondieron los mensajes telefonicos (???????)
Quedo en contestarme y me envio un numero de telefono para comunicarme, que resulto ser un fax. Directamente no me quiso vender y sin ninguna razon en contra.
Tuvimos contacto pero despues de 10 dias no cumplio con la entrega del producto.
Le he enviado un mail al vendedor para contactarme pero nunca he recibido la respuesta.
Perdida de tiempo y dinero. Intente comunicarme reiteradamente y cuando por fin responde, desiste de la venta porque si. Irresponsable y desconsiderado.
Es un mal educado... Le pedí un diseño y me dijo que tengo un gusto horrible y que "TOME CARRERA Y ME MATE" ojalá Mercado Libre tome medidas con éste usuario.
Uno de los pedales el derecho tiene juego, osea hay que reparlo, el vendedor no detallo este problema en la publicacion
Respondió el primer contacto. Luego desapareció. No es confiable ni recomendable
No lo recomiendo poco profesional poco seria la respuesta, me atendió el teléfono y no contestó.todos los correos electrónicos que envié no fueron respondidos.
Una verguenza este vendedor, para nada recomendable a la comunidad.
Por el vendedor.-
Por el vendedor.-
Oferte por unos individuales y al solicitarle algunas muestras, solo tenia para ofrecer una y en muy malos tratos, no recomendable para el sitio.-
Vendedor no recomendable ya que la compra no se concreto por que el mismo no le dio la seriedad que corresponde. .
El vendedor ARUGO A ULTIMO MOMENTO...SE AREPINTIO POR EL PRECIO....
Respondio un mail aceptado todo, luego no recibi la camara, y no me contesto nunca mas, ni por TE, ni por mail
Queria MAS plata
Se lo llamo dos veces, y se encontraba ocupado (comiendo, en una reunion). Despues se le paso el telefono de la interesada en la compra y se nego a llamar
El vendedor retiró el producto antes de que finalise la fecha de cierre del remate.
No era lo que yo necesitaba
El vendedor decidio no venderlo
UN DESASTRE, EN REALIDAD LE COMPRE UN NOTEBOOK SONY VAIO QUE TENIA PUBLICADA ME ESTAFO TENIA UNA FALLA EN LA PANTALLA Y NO ME LA RECONOCIO,ESTAFADOR!!!!!!!!!!!
El vendedor me dijo que me la daba en tres cuotas, le deposité $2500 de la primera cuota y me dijo que ya no la tenía mas y nunca me devolvió el dinero
Compre 1 Negro y dp agreg 1 Color q iba a retirar hoy, mande 1 moto x el N, me env 1 de C y de otro mod y EL COLMO: dijeron q la culpa era del chico delamoto?¿?
LE PREGUNTE SI TENIA STOCK ANTES DE OFERTAR,DIJO QUE SI.DESP.QUE LE ENVIE UN E-MAIL.APESAR DE NO RESP. NUNCA, CUANDO LO BOLVI A LLAMAR DIJO QUE LO HABIA VENDIDO
VENDEDORA NO RECOMENDABLE.INCUMPLIO CON CONTRATO DE ML NO ENTREGO EL PRODUCTO PUBLICADO PORQUE ESTABA BARATO.PARA QUE PUBLICA? NOS AHORRARIAMOS TIEMPO Y DINERO.
Nunca me mando el mail para retirar el producto, no respondio.
No me entrego el billete de la foto ... no es nuevo, es usado ( fue mi cadete a buscarlo, sino no lo aceptaba ) el nro. de serie del que me dio es 26680640 .
Se deberia ser mas claro en las publicaciones
Se deberia ser mas claro en las publicaciones
Se deberia ser mas informativo en las publicaciones asi la gente no compra por error
No responde a mis mail ni ateinde el numero de telefono publicado,una pena,mantengo inters en el producto,saludos,Carlos
Malísimo usuario,irresponsable.
Negativa
No me llamo y no lo pude localizar.
Al otro día se lo vendió a otro, un desastre...
Muy mal trato con los compradores. el tiempo no es prioridad en el
Me hizo ir hasta Pompeya y no fué, encima el muy caradura dice que mando a otro y alli no habia nadie. Muy poco responsable, me hizo perder la mañana.
Lo recibí, lo coloque en mi máquina y al otro día encontré un charco de tinta en el suelo. En la vida de la máquina jamas me paso algo igual. y sin garantía q t
La publicación decía literalmente que el Alpha medía "28cm de pies a cabeza" pero cuando lo armé no llegaba a los 19cm y estaba usado.Pero buena la atención
Pesimo trato, me tuve que contactar yo. Tuve un accidente automovilistico y el vendedor no me creyó. No tiene ni local, atiende en una muebleria. Desastroso!!!
La bateria no me sirve, quedo en contactarse y desaparecio. No tuve mas noticias de el.
Mira me mandaron otra cosa yo necesitaba el cargador para un nintendo ds y me mando para ds lite y por ahora no me lo quieren cambiar
No contesto el llamdo
Nunca me llamo para ir a buscarlo, yo lo llame pero el no volvio a comunicarse
El producto era distinto al presentado en las fotos...!!!!
La bateria anunciada como nueva salio de un telefono descompuesto
Intenté contactarlo y nunca me respondió.
Le ice una pregunta y no me contesto ,,,
Me confirmo y le pague. Desp. no contesta los mails, lo tuve q llamar varias veces. Desp de 20 dias me dice que no encuentra el producto. Perdida de tiempo.
No lo trajo el vendedor como habiamos pactado
Abone hace 10 días y todavía no tengo respuestas y menos el producto
No contesto
Miente que es nuevo y el estuche esta roto
Miente que es nuevo y el estuche esta roto
No sabia como funcionaba el pclink y me dijo que lo pague y lo pruebe ,que cualquier cosa me devolvia la plata,creo que una venta no es asi.
No quiso venderla,tenia el dinero en la mano,y no quiso venderla...dijo que su perro habia despedasado la banqueta,cosa que nunca vi...
Todo bien
Me dijo q había stock y al final me mintio. Vendedor NO RESPONSABLE, le hice 3 preguntas si tenia en stock me dijo que si. Compro, llamo y me dice que NO TENIA
ME LLEGO EL CELULAR CON EL FILMS ABIERTO ES LA CAJA FALTABA LA LLAVE PARA HABRIR EL SIM Y FALTABA TAMBIEN EL MANUAL. SI UNO GASTA ESA $ QUI ESTA TODO.
El vendedor no me envió la factura solicitada, a pesar que hable con el y le envié varios mensajes durante varios días. Ya te envío me dijo otro y jamas lo hizo
La cámara excelente pero vino sin batería y al reclamar nunca contestaron.
1 el vendedor me mintió desde un principio , la cámara ni es japonesa y el lentes es chino. Y esta sucio , manoseado ! No recomen
Nunca despacharon el producto. Recibí un mail de mercado libre diciendo que me iban a reintegrar el dinero. Pero nunca tuve una explicación del por que
La verdad No los recomiendo, no me llamaron ni una sola vez y nunca saben decirme cuando está disponiendo mi producto para retirar. Muy poca seriedad.
NO RECIBI LA FACTURA DE COMPRA TAL COMO LA SOLICITE EN REITERADAS OPORTUNIDADES
El producto no es lo que compré en realidad, me entregaron otro de características diferentes...
No lo recomiendo,hice todas las preguntas, contestaron que tenian stock.Fui a retirarlo no sabían , no tenían .Quisieron darme uno distinto al publicado.
E cobro un producto, me cobro una diferencia por otro y nunca me envio y al devolverme me devolvio solo el primer importe
El vendedor me confirmo stock de color y capacidad del Iphone, minutos antes de llegarme el producto, me informa que no tiene stock de color ni capacidad.-
Pesima atención, me dijeron que me iban a entregar el producto y jamás llego, no tenían stock y me dieron muchas vueltas. No recomendable para nada.
¡¡¡CUIDADO!!! Me vendieron un lente Nikon usado y defectuoso sin garantía! Inicié reclamo e intervención de mercadolibre, y solo así pude recuperar mi dinero.
Inicialmente me dijeron que tenían stock, al da siguiente hice el pago pero no me llegó el envío. Reclamé y me entero que no tenían stock.
La encomienda llego sin nada en su interior y el vendedor no se iso cargo de nada
Consulta mi amigo, le dice que tienen stock, yo compro, al rato me dice que no lo tiene y encima los llamo y te atiende un * con MUY MALA ONDA.
Una falta total de respeto el trato hacia mi persona en las comunicaciones y la sobreventa sin tener conocimiento de si habia stock o no. NADA RECOMENDABLE
LA VERDAD UNA FALTA DE RESPONSABILIDAD, POR NEGLIGENCIA DE LOS VENDEDORES POR HABERCE EQUIVOCADO ELLOS LA PEJUDICADA SOY YO, NO LOS RECOMIENDO SON IRRESPOSABLES
Considerando la demora en el envío y la falta de atención del vendedor, anulo la compra y deseo que me devuelvan el dinero. Muchas gracias.
Fui hasta el centro para retirar el producto habiendo coordinado día y horario c vendedor y el producto no estaba
Hubo demora por parte del correo, devolví el producto,los llamé xq no contestaban los mails, poca amabilidad con el cliente
Compre el teléfono, lo pague con mercado pago, y el vendedor nunca me mandó el teléfono, todo el tiempo me mintió, y no me devolvieron el dinero.
El telefono no estaba liberado. Se los lleve, l 15 dias me tomaron el pelo en vez de darme uno nuevo. Hoy me devolvieron la plata. IIRRESPONSABLES
Se comprometió a venderme un color que luego no tenía. Ya solicite la devolución del dinero. Saludos
Producto recibido SIN FACTURA solicitada en forma expresa y SIN GARANTIA ESCRITA por 1 AÑO como dice la publicación. El vendedor no atendió los reclamos.
No tenia el color pactado a pesar de haber contestado afirmativamente a la consulta previa. Poco serio
No lo recomiendo publican productos sin stock tardan en responder y resulta que la culpa es mía por no preguntar si tienen algo que ellos mismos publicaron
Pésimo vendedor irrespetuoso e incumplimiento total . Una *.
No cumplen con lo que ofertan sin palabras
Cuando pregunte si había stock me dijeron que si, por eso accedí a comprar el producto, pero resulta que no tenían y nunca mandaron el producto.
Un *.. tuvo demora.. el color no fue lo acordado.. en la caja cuando lo abrí no trajo la llave para sacar el sim.. estoy muy arrepentido..
Muy malo, después de  10 días de esperar decidieron devolver mi plata, muy malo !!!  Me enoja que no sean responsables con sus ventas!!  ¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿
Mala atención al cliente. Le mandé mails para verificar la operación y asegurarme que todo estuviera en orden y no contestó.
No porque cada vez que llame me mintieron y el vendedor jamas me atendio,despues de tres días de mentiras,el vendedor alexander si me dijo la verdad.
Muy mala atención. Compre una pc, y me dijeron que había un error en el servidor y que anulaban ellos la compra. Muy mala predisposición. No recomiendo.
Consulte con el vendedor antes de realizar la operacion sin embargo no tenian ni tienen el producto. Constantes dilaciones. Decidi cancelar la compra.
Atenci¿n p¿sima, irrespetuosos, adem¿s publican sabiendo que no tienen stock jugando con el tiempo de las personas. (Moderado por MercadoLibre)
No lo recomiendo porque mande Mail para saber que habia pasado que no lo enviaban y jamas me contestaron que no tenian stock, mala la atencion lamentablemente.
Nunca me contestaron lo correos y no me avisaron que me revertían el pago por falta de stock.
Recibí un producto diferente al publicado, el vendedor no quiso hacerse cargo de los gastos para enmendar todo. Me tuve que quedar con el producto enviado.
Dijo que se habian equivocado y habian enviado el producto a otro cliente. Pero en la semana que esperaba recibirlo llame 3 veces al negocio y nunca me dijo est
Consulte la existencia de stock, me confirmaron que si. Pero no lo habia.
No era exactamente lo que publico el vendedor, en ves de un disco rígido Wester Digital de 7200rpm Blue me pusieron un seagate que estaba mal colocado.
Ante de comprar la camara pregunte si tenia en stock y me respondió que si ! Pasaron los días llame y me digieron que no la tenían que estaban esperando a recib
Antes de comprar le pregunté si tenía stock y me respondio que si, luego compre y cuando llamo por telefono me dice que no tiene el producto. Poco serio!!
Compre cámara de fotos, tiene una falla, lo comunique enseguida, m dijo q la llevara q no habria problemas por el cambio. despues m dijo que la tenia q dejar
La verdad una perdida de tiempo total!!!! si yo no llamaba no me avisaban que se habian quedado sin stock y me iba de viaje sin camara!!!!
No recomiendo a este vendedor. Muy malo
Le pregunté antes de ofertar si tenía stock y me dijo que sí. Lo compré y nunca me lo envió. Misteriosamente subió el precio del artículo. Muy mal accionar.
Pregunte si tenía stock,fui y lo recibía x la tarde,a esa hora yo ya estaría en el avión.con tal de asegurar la venta te hacen perder tiempo y mienten.
Compre una ps4 con el juego the last of us y me mando el que quizo sin consultar y no me lo cambia porq no vende juegos es mas el juego q mando es en ingles
Gracias por malgastar mi tiempo, me dicen que vaya un dia a tal horario y no lo tienen y prometen llamarme y no lo hacen. No recomiendo a estos vendedores.
La pc que me llego es muy distinta a la de la foto y ni siquiera tiene la lectora de CD,tampoco el teclado ni los parlantes son los mismos.
Me atendieron de forma irrespetuosa, me mintieron en cuanto a la entrega, no se si por conveniencia o ineptitud, y llevo 2 días sin saber nada de ellos.
Me atendieron de forma irrespetuosa, me mintieron en cuanto a la entrega, no se si por conveniencia o ineptitud, y llevo 2 días sin saber nada de ellos.
No recomiendo, pedi 2 y me entregaron uno equivocado, devolvi y me hicieron esperar demaciado para enviarme el que fataba pero nunca lo hicieron 0 puntos.
Supuestamente me llegaba y nunca me llamaron ni me avisaron que no habia stock..una falta de respetoal momento de ofertar supuestamente habia stock.
El titulo de la publicacion dice entrega, entonces oferte, pero no lo tenian. la atencion del encargado fue mala
Me confirmaron que tenian stock y luego cancelaron mi compra
El vendedor no tenia stock sin embargo en la publicación si figuraba
Se le preguntó al vendedor si poseía stock antes d la compra,respondió q sí.Pagué y al día siguiente dijo no tener el producto.Perjudicándome.No lo recomendaría
Me enviaron una placa madre inferior a la publicada no los recomiendo falta total de seriedad no se hicieron cargo
El producto sigue sin despachar aunque ya lo pagué y me dijeron que lo enviarían en dos ocasiones. Espero solución en buenos términos.
Nunca me avisaron que no había stock. La compra la realicé el 6 del 7 y hoy 17 del 7 realizaron la devolución del dinero porque LLAMÉ para preguntar.
Nunca me avisaron que no había stock. La compra la realicé el 6 del 7 y hoy 17 del 7 realizaron la devolución del dinero porque LLAMÉ para preguntar.
Llame me dijeron que me lo separaron que haga lo oferta y pague y luego llame para retirarlo y me dijeron que no tenia stock que espere
Pedi el color Gold, me envió un gris plata. Lo más grave es que llamo a mis contactos y no me escuchan o ellos me llaman y no me escuchan y yo si los escucho.
No cumplieron con lo pactado, ni fui informado, no fui bien atendido telefonicamente y sigo esperando siendo que ya he hecho la compra y esta autorizada.
Se comunican a los 2 días diciendo que no tienen stock y mantienen la publicación activa, una tomada de pelo. Perdida de tiempo!
Los mails no llegan o no contestan, llame y no atienden, en fin asi no quiero comprar.
En las preguntas al vendedor consulté si la placa tenía cooler. Respondieron que sí. Al pasar a retirar personalmente, me informan que no tenían. No la compré.
Negativa por vender un producto del cual no tienen stock, en la publicación y por teléfono afirmaron 2 disponiblesAvisarme si es incorrecta la Calificacion
No se concretó la operación porque el vendedor dijo tener stock, pero no era cierto. Mal en la comunicación, mal en la atención, no tuve una buena experiencia.
Especificamente pedi ciertos componentes y me aseguraron que los tenian. Me enviaron lo que quisieron. Al reclamar me pidieron que pague el envio de nuevo
Lo compre a la mañana concrete la entrega y nunca me lo envio y cuando lo llame me dijo que no lo conseguia.. vendedor no RECOMENDABLE...
No recibí el producto a la fecha
Respete ML,pregunte,compre,el mismo dia llame,m dijeron q  al otro dia entraban,no entraron,.falta d respeto,.sin regalo dia d niño
Pregunte dos veces el costo del envio me dijeron un precio y me terminaron cobrando $10 de mas y el disco decian que era de 2 platos y termino siendo de 3.
Mala atención
Lamentablemente no espero los 21 dias que mercado libre da para realizar la operacion. Voy a tener q comprar a otro usuario. Una lastima!
Lamentablemente no espero los 21 dias que mercado libre da para realizar la operacion. Voy a tener q comprar a otro usuario. Una lastima!
Lamentablemente no espero los 21 dias que mercado libre da para realizar la operacion. Voy a tener q comprar a otro usuario. Una lastima!
Les mande reiterados mails y no tuve respuesta, comprare en otro lugar el disco .gracias!
Dijeron que la caja era cerrada, fui al local y NO, DICEN q biene así,GTIA los meses entre (),NO ACLARA, NO FUNCIONABAN 4 TECLAS DEL PROYEC.Pedi dev $$ ORRIBLE
El vendedor vendio antes el producto
Termine comprando en otro lado el lcd  ya q el vendedor despues de 2 llamado me informo q no tenia stock, qdo en llamarme y aun estoy esperando su llamado ja
Fui a buscarlo, y me cobraron el dolar a $4.37, una , u$s 13.49 terminé pagando $59. Encima me decía. que u$s 13.49 no era el precio de ML
LLAME PARA PREGUNTAR LUGAR, FORMA DE PAGO Y  OBVIAMENTE SI TENIA STOCK ME DIJERON QE SI. AL OTRO DIA SE HICIERON LOS DESENTENDIDOS... Y ME TRATARON MAL...
Lo publico a 76 pesos cuando oferte y llame,me dijo que salia mas caro, y que le ponga negativo si no me gustaba el precio. HECHO!!
Perdí tiempo y plata, ya que me enviaron mail para retirar de su local...error!!!!
No me respetaron el precio publicado.A  horas de comprar el articulo fui a retirarlo y el precio no era 45 uSs como estaba publicado sino que era de 52uSs
Hable x telefono para concretar la entrega  y retirarlo yo de su local ,antes de salir  1 dia despues llamo  x las dudas y me dicen que no tiene en stock ,
Vendedor no tenía el producto ofrecido ni certeza de recibirlo.
..ME ESTAFARON , ME ROBARON EL DINERO Y NO SE HICIERON CARGO, ..0 RECOMENDACIONES MUY MUY PEO MUY MALO...NO COMPREN AHI SON UNOS DELINCUENTES GENTE. NO COMPREN
Compre el producto por la mañana, les mande un mail comunicandoles que lo iba a pasar a retirar por la tarde. Cuando llamo p/ pasar a retirarlo no tenian stock.
Nunca mas compro algo de esta gente !!!, estuve 96 hs sin poder usarlos porque me mandaron un tranfo que no se conectaba, tuve que comprar uno yo que funcione.*
No recomendado. le mande mail, me contacto para confirmar el envio, pero no recibi  y volvi a mandarle emails y no me contestó, me cansé. "que mala atencion"
El combo no estaba exhibido en el local. El empleado no sabia. No pudieron mostrar que el sinto cambiaba de formato de pantalla (16:9 a 4:3).*
Son imconpetentes me tubieron media de un lado para el otro con el telefono despues me dicen que no tenian son irresponsables..*
No tenían stock y ni se molestaron en avisarme por email, teniendo un encargado de ventas por internet. Tipico de las grandes empresas, una perdida de tiempo.
Despues de pagar tuve que soportar 10 dias de "verso" hasta que decidieron finalmente realizar el envio. El producto bien, la logística "un "
Nunca recibi el articuloy el comprador no respondio mis mails por lo que asumo que no lo envio, muy irresponsable
No respondio los mensajes
Me dijeron que habia, y cuando fui al local no tenian. Me hicieron ir al otro dia pero tampoco tenian y ni intentaron contactarse para avisarme.
Les pregunte si era el frente SONY, me dijeron que si, pero cuando llego era otro!!! Publican con garantía 12 meses, pero cuando vas te dicen que son 6!!!
El vendedor nunca se contacto, ni respondio mis mensajes, todo mal.
Le paso el modelo de mi mother y me dicen que la mem es compatible, cuando voy, la que va para mi mother no la vendían. Loco me fui desde moron. Respondan bien.
El discman estaba usado, y lo vendieron como nuevo. El envoltorio estaba abierto y el visor todo rayado. No quisieron cambiarmelo.
Consulte si tenia stock, cuando tuve el ok oferte y le mande un mail para que me pase los datos bancarios para hacer el deposito... nunca contesto nada...
Es un irresponsable, no recomendado, no se contacto conmigo y tiene pooca confianza
Pila del remoto que no anda alimentator eletrico no bueno
Pregunte si tenian stock (ver preguntas) respondieron que si...cuando oferte, me dijeron que no tenian!...unos irresponsables...NO RECOMENDADO!
Me estuve comunicando diariamente pero nunca tenian stock. Tuve que conseguirlo en otro lado.
Una vergüenza. Mande 1 mail, no tuve respuesta.cuando logre comunicarme, me dijo que el mail nunca habia llegado.me hizo entender q por $10no se iba a calentar.
Me canse de enviarle mail y no respondio a ninguno y tampoco a los llamados telefonicos
Le envié mail para contactarme y cerrar la compra y nunca llamó ni respondió. Desconozco los motivos.
En general no suelo calificar negativo, pero esto fue una verguenza, me vendieron un scanner que no andaba y despues me dijeron que ya no tenian mas stock.
Oferte x una Sony y me dicen que tiene LG, bueno ok les digo. cuando voy a la trade..no tenian les llegaban a las 18hs..todo bien pero la necesitaba URGENTE
El articulo comprado no funcionaba, me lo cambiaron por otro que tampoco andaba y me terminaron devolviendo el dinero
Ofertè el 31/5 y depositè. Oh casualidad, una vez depositado el dinero me informan que no tienen existencia de un componente todavia estoy esperando...
Pregunte si tenian stock y $. Resp: Si, ambos $422. Paso a retirar y me dicen que NO tenian stock y solo habia un mod. +caro. PESIMA atencion,40min de espera.
La placa funciona bien pero no es DDR3 ni SLI como fugura en la publicacion. http://www.xfxforce.com/ aca lo pueden corroborar 7100gs.
En la pagina decia que tenian 14 en stock. Despues me dijeron que no tenian. La necesitaba urgente.
Previo llamado telefonico concurri al lugar de entrega y el vendedor no tenia el articulo en stock.Quedo en llamarme y nunca lo hizo.
No me envio el presupuesto que habiamos quedado en nuestro primer contacto para hacer la compra, dsps le envie 2 e mail mas y no respondio mas.
NO PUDE CONCRETAR MI COMPRA PORQUE NO ME CONTESTO EL VENDEDOR.
No tenia el producto .. me dio uno similar.. negro y otro modelo .. pongo positivo porque se concreto.. pero no puedo recomendar.. no debe vender lo k no tiene
Un mentiroso, en la descripcion del producto lo daba como completo, y le faltan los cables, una de las baterias no funciona y no tiene el adaptador para la pc.
No se concreto por que no tenian en stock eso es lo que me dijeron pero en la pagina habian 20 monitores mas para ofertartendrian que dar de baja el articulo
Ofrecian mas de 80 unidades.Cuando estuve en el local, previo llamado por telefono, me ofrecieron otra marca, que obviamente no me intereso. POCO SERIO!!!
Le pedí el producto para navidad, y todavía no me contestó.
El Vendedor publico sin tener el producto en stock. Me canse de llamarlo y mandarles mail y me contestaron solo una vez para decirme que ya lo iban a recibir
Atendieron muy mal a un amigo que pasó a retirar el producto, parece que le sobraran los clientes, mucha demora también,  ponganse las pilas...
Antes de ofertar consulto y me pasan $3,00 de envio,me traen los prod.y me cobran $5,00,sin siquiera explicarme x q,eso q´le compré lo de ML+otras cosas.Muy mal
Ninguno
El lote de terreno estaba en el medio del monte, a 5 cuadras del asfalto
EL VENDEDOR NO ENVIO EL ARTICULO POR HABERLO VENDIDO CON ANTERIORIDAD FUERA DE ML. POCO SERIO
NO
El calefactor apenas calienta. Le dije q no sirve y me dio el te de Winco pero dice q si enciende funciona y no van a cambiarlo aunq no caliente nada!
Ya comunique a mercado libre la falta de responsabilidad de esta mala vendedora, ahora advierto a la comunidad, NADA SERIA Y MENTIROSA.
El celular esta perfecto. pero el aseguraba que el celular se podía desbloquear mediante código pero todo mentira nunca lo pude desbloquear todo mal
Califico negativo simplemente por que no creo eso de que se quemo el monitor no tengo nada en contra es mi punto de vista
El teclado no era general midi y no era sensitivo o sea que el precio fue excesivo.  no estoy satisfecho y me gustaria que me devuelva lo que pague de mas.
Llamo muchas veces , demasiadas , se quejo por mail , no habia pasado una semana , me senti amenazado
Gane el remate y no me vendió el producto
Me cobro 120 pesos y no me arreglo nada
No tuve ninguna respuesta ,ni siquiera me respondio el llamado de telefono.
Muy poco serio. Al principio se arrepintio de venderlo. Luego me aviso que lo vendia, me comprometi, y lo vendio antes. Me re cagó, me dejo de garpe con laburo.
El producto no era lo esp[erado
Me arrepentí de comprarlo
Quedo en llamarme y nunca me llamo
Se fue de vacaciones 20 dias
No quiso entregar el producto al precio que finalizó el remate.
Me estafó. Yo compré el producto y se lo vendió a otro. Es un !
No respeto la condiciones de entrega
No cumple.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
No lo recomiedo da telefono equibocado biolesia de la mujer el numero que publica
Aún no compre el producto x un tema personal, pero el vendedor super amable y con predisposición para esperar a que pueda hacerlo
No se realizo la transacion porque el vendedor no la quiso enviar por correo argentino
Faltaban cosas, como por ejemplo los cables de FM.
No me atendio de buena manera al pasar el tiempo de compra y una mala atencion, nada agradale.
Fuí y el micro no funcionaba , me dijo q me llamaba en la semana x otro y nunca mas... vendedor no recomendable.
No respeto los tiempo ni contesto los mensaje, tuvimos comunicacion al principio luego le mande 3 mensajes para concretar y no respondio.
·_ ·
El producto nunca anduvo
INTENTE CONTACTAR LA VENDENDOR Y NUNCA ME CONTESTO
El producto estaba incompleto;sin manual y con menos juegos;y el funcionamiento es malo;el lente no reconoce el90%de los juegos
Actuo muy irresponsablemente , ya q cancelo la operacion cuando ya estaba el dinero acreditado por mercado pago .
El vendedor no puso que ya estaba vendido el producto por el cual creo que debia hacerlo
Lamentablemente (para mi ) NO SON Diplomata!!! son una imitación malísima, no creo que le dure mas de un mes! $370 x una mochila trucha!!! NO LO RECOMIENDO!
NO LO RECOMIENDO. UNOS MENTIROSOS
A este vendedor no lo recomiendo a nadie recibí el producto pero no me mando la factura ni un recibo nada bino el embrague en una caja y nada mas...
Es un maleducado el Rodrigo que contesta los correos.  Igual me devolvio el pago.
Un *, me lo envio a una sucursal, a 40 kms de mi domicilio, lo convenido era a domicilio. Me cobro 160 , cuando le costo 50  lo dice la etiqueta MAL!
PRECIO PUBLICADO 59 PESOS,. VALOR AL MOMENTO DEL PAGO 160 PESOS, ME HIZO PERDER EL TIEMPO, PUBLICA AL PRECIO QUE CORRESPONDE...
El vendedor no reponio a mis llamoçados ni me responio mis e-mails
Una porqueria lo que me mando...son trasparente de malas y lo peor q' son chicas
Quedamos en que me llamaba cuando los mandaba y todavia sigo esperando.....
La verdad que el producto era de malisima calidad, lo unico que tenia de momo era la etiqu
Fui  a lo acodado mas el no esta.
Sin palabras
Espere hasta lo ultimo ,pero lamentablemente luego de varios mails y llamados,no obtuve respuesta en 20 dias,una lástima, gané la subasta y me quedé sin nada.
El vendedor vende productos ilegales
Por el momento no recibi nada, si llega cambio inmediatamente la calificacion, pero ml me pide la calificacion
Ya he pagado y aun no me llega, ya han pasado los 15 días.
Oferté, compré y pagué de inmediato, hasta al momento no he recibido nada, habiendo transcurrido el plazo pactado. Sigo esperando pero me obligan a calificar.
Lamentablemente no se pudo realizar la operacion por que no respondio a mis mensajes el vendedor. que pena.
Nunca respondió mis mails, se ve que no le sirvió el precio al que terminó la subasta
La subasta decía"En Impecable estado" pero los CDs estan rayados. No saltaban pero no estaba en impecable estado como prometia la publicación.Cuidado al comprar
La subasta decía"En Impecable estado" pero los CDs estan rayados. No saltaban pero no estaba en impecable estado como prometia la publicación.Cuidado al comprar
Aparentemente el vendedor se arrepintio del precio final en que cerro la subasta.si era desde un peso tiene que aceptar venderlo a lo cerrado...240 pesos
Le mande un mail explicando q no podia realizar la operacion y q me hacia responsable de la comision y respondio de muy mala manera lamentable pero fue mi error
No era lo que decia en el remate
DEBIDO A QUE NUNCA SE COMUNICO CONMIGO A PESAR DE LOS REITERADOS MAILS QUE LE MANDÉ.
Combine para ir a buscarlo y no me respondio los mail..... le deje todos mis datos y  lo republico sin comunicarse ........
Malo
PAGUE EL PRODUCTO Y NO RECIBI NADA.ME ESTAFARON
Ineficiente, nunca me dio los datos despues de preguntarle x mail dos veces donde buscar el producto, no recomendable en absoluto, desaparece y te deja pagando.
Desepcionado,patetico,se comporto como un chiquilin,espero que NO dejen a esta persona participar mas,es una maleducado,perdi mi tiempo,y no cumplio con NADA.
NO ERA EL PRODUCTO QUE NECESITABA.UN ERROR DE AMBAS PARTES.
ENVIE TRES MAIL Y QUEDO EN LLAMAR Y  ME ENCUENTRO CON QUE ME CALIFICA MAL, CON SOLO LLAMAR POR TELEFONO ALCANZABA,YA QUE NO ATIENDEN EN EL TELEFONO QUE PUBLICO
El telefono proporcionado (4861-5146) daba ocupado a toda hora.
Una ficha estaba rota, y el cable, si bien no aclaraba es armado. Deberían aclarar correctamente las propiedades de lo que venden.
Foto es lo que yo compre!!! pero perdi timpo y dinero.. la ficha macho no tenia el conector punta del medio pero lo tenia la hembra asi que esta invertido
No lo recomendaria porque me parece que se equivoco en el precio,y para no quedar mal me ofreciosolo uno,por lo tanto anule la operacion
Hizo mal la facturación y en 10 días no resolvió el problema enviándome la correcta. Respuestas lentas a mensajes.
Hizo mal la facturación y en 10 días no resolvió el problema enviándome la correcta. Respuestas lentas a mensajes.
Hizo mal la facturación y en 10 días no resolvió el problema enviándome la correcta. Respuestas lentas a mensajes.
Hizo mal la facturación y en 10 días no resolvió el problema enviándome la correcta. Respuestas lentas a mensajes.
Hola, recibí el programador, pero fue imposible hacerlo funcionar. No viene con drivers, y no funciona con los que me indicó el vendedor. Además no contesta.
Recibí otro producto que no era el que quería yo eso que le pasé toda la numeración de lo que necesitaba
El vendedor me vendió un producto defectuoso, lo llame trate de hablar con el y explicarle la situación y se negó al cambio.
No funciona como debe, es una copia china del original, aparte de que fue enviado a una sucursal distinta a la acordada.
El producto que compre no funciono
Se quedo sin stock y no aviso
Hubo un envío en moto y no me encontraron. Mandé yo una moto a buscar el producto y a pagar el envío anterior y me cancelaron la venta.
No saben ni lo que venden y cuando me comunico por que el producto es una * actuan como si supieran.Cuando retire el producto pregunte y no sabian nada.
No recomiendo
No recomiendo
Mal
Soy viejo comprador con 100% calif positivas. De 4 chips 3 vinieron dañados. Mandé mail, no hubo respuesta. Encima me bloqueó en ML. Lamentable. Recomiendo huir
Poco serio
Lamentable que publiquen algo que no tienen, espero que la tarjeta no me descuente
Mande a retirar el producto al lugar y ese dia no atendia, pedi que me envien el producto haciendo cargos ellos y quieren que pague el envio yo
El cable es trucho, muy mala atención, mande Mail pero nunca respondieron, no lo recomiendo
Me enviaron un producto q no funciona y no quieren cambiármelo.  hace 8 dias q me mandan mails idiotas. puedo reenviarselos para que vean que me quieren estafar
La verdad le cancelé las demás compras porque es una verdadera * vender material en mal estado y encima insultarte por email.
Me ca...o
No lo recomiendo. Los artículos que me vendió estaban rotos y no quiso hacerse cargo, intervino mercadolibre e hizo que me devolviera el dinero.
No lo recomiendo!!!! me fue mal
Falta de consideracion y respecto  total hacia el cliente , sin  palabras......
Si lo recibi. Pero no funciono. El vendedor para nada amable. Agradesco mucho a Mercado Libre por preocuparse tanto y seguire comprando en Marcado Libre.
BUENAS TARDES. NO ESTAMOS NADA CONFORMES. NOSOTROS OFRECIMOS COMPRAR OTRO CIRCUITO PERO NOS FUE NEGADO, CLARA SEÑAL QUE LA PARTE VENDEDORA TIENE CONOCIMIENTO RE
Le di la dirección de entrega de la sucursal  de oca y me dio el numero de guía lo consulte pero no esta en el envió hace una semana y lo necesito con urgencia
Me vendieron un transistor FALSO que se quemó al instante. Al darle una empírica y detallada explicación de por qué era falso, no obtuve respuesta alguna.
A la espera de un cambio,cuando se de, cambio calificacion
La publicación dice produto nuevo y recibí un producto usado y roto. Reclamo y me dice que lo pude haber roto yo. Nada recomendable.Falta seriedad!!!
No los recomiendo 100% IRRESPONSABLES
Algo
Tardo en atender al haber llegado y no fue cordial. Entrega ok
1 me mandaron cualquier cosa cuando mando al comisionista con el pedido anotado ,2 me lo cambia...  y los componentes nuevos NO funcionan...
Le pedí made un UK me trajo uno chino de menor calidad, a regañadientes ofreció devolver el dinero pagando yo los envíos pero no me servia.HORRIBLE.NO COMPREN
Tuve que iniciar un reclamo para que me entreguen el producto correcto. Me lo entregaron lleno de polvo NO RECOMENDABLESUna verguenza
El repuesto que compre no funciona
La placa no dispone de conexión USB. En el texto de la publicación tampoco se especifica que el producto a la venta no corresponde con las imágenes publicadas.
Consulte Stock y Envio. Hice la compra y cuando llamo por telefono para coordinar solo me dicen que ese dia no iban a atender al publico. Lo compre a otro
Me mandó un integrado diferente al que había comprado y el cual no era un reemplazo directo sin aclararlo previamente y diciendo que no tenía stock.
Le pregunte por ML por la cant dijo que habia . Compre envie mail con la cant. pero cuando llego al lugar me informa que solo tiene la mitad PESIMO VENDEDOR.
No me llegó el producto publicado, no contestó
Es mejor pasar a retirar
El producto no anduvo.
Mal descripto el producto, me hicieron perder tiempo y plata
Hay un TE llamo y no contesta
No atiende el telefono
El producto tiene fallas, no voy a cambiarlo xq me sale mas caro el viaje que el producto
Le pregunte si era el producto que buscaba y me dijo que si. pero nada que ver. me hizo perder tiempo
Todo correcto. El cargador no es Raspberry, es genérico. El vendedor no lo indica expresamente pero tampoco aclara que no es original.
Le mande dos correos electronicos y nunca contesto.
Me llegaron 3 Chip genericos A4988, y sin disipadores.
Aasas
Se notaba que estaba mal tratada la placa y no quiso darme factura , por lo que decidí no comprarlo . el vendedor se mostro indiferente ante esto. :(
El lunes 23-06-2014 hice el deposito de 112 pesos,hasta hoy 27-6-2014 no rercibi el producto grasias
Hola me llegó el producto pero vino fallado y Les avisé que vino fallado pero nunca me contestaron
Llego con el bootloader cagado y no se podia usar, intente cargarselo y no pude de ningnua forma. El vendedor me dio mil vueltas para solucionarme el problema
Dicen atender hasta las 17 hs. Fui a las 16:30 previa coordinación y ya no había nadie. Ni el celular respondía. Malísimo
Todo ok
El producto no anda ni tiene garantía!
Compre por ML, arreglé retirarlo por mail, mandé una moto desde Zona Norte hasta Parque Patricios y no tenían en stock: frustrante!
Tenía fotos y el nombre del artuiculo de Shield Ethernert Original Arduino y cuando llegué me entregaron una copia que además no calza bien sobre mi Arduino.
EL PRODUCTO QUE COMPRE O BIEN ESTA DEFECTUOSO (COMPRE 2) O ES FALSIFICADO O NO CORRESPONDE AL TIPO DE LLAVE OFRECIDO. NO ME SIRVIO Y TUBE QUE COMPRAR OTRO.
El vendedor nunca contesto mi ultimo msj. si me contesta le pongo positivo, siempre y cuando me lo venda.
No anduvo, como no tiene cambio ni devolucion no me gaste en llamar. perdi plata y un cliente
Me presenté en el lugar a retirarlo, pero no lo tenían, no lo encontraban, poco serio.
Enviaron rápido,pero les pase el link de especificaciones de mi router y antena para el armado del cable pero armaron cualquiera.mande mail pero no respondieron
Mala actitud del vendedor, le pregunte por un componente me aseguro que era el que precisaba y que era original y nada que ver, no es original y no es el modelo
No responde e-mail, generando llamadas innecesarias. En cuanto al envío no tiene en cuenta que embajaje inadecuado encarese el envío.
El cable no reconoce la ups averigue y el cable tiene que decir en la ficha 940-0024, este es incompatible! por suerte lo consegui  y pude configurar la ups.
Todavia no recibi el producto. En cuanto lo haga, cambiare la calificacion.
Todavia no recibi el producto. En cuanto lo haga, cambiare la calificacion.
LACOMPRASE REALIZÓHACE14DÍASYAÚNNORECIBIMOS EL PRODUCTO.ELNÚMERODEENCOMIENDA ES (RR650257014AR)SE NOS PROMETIÓ INFORMACIÓN DEL DESPACHO  LA CUAL NO SE HA HECHO
He pagado el envió al vendedor, y al llegar el producto he tenido que pagar nuevamente el envió... no es para recomendar
--.-.-.---.-.-
Envié 2 correos electrónicos y no contestó. Llamé al teléfono y está siempre apagado.
EL 14/12/2012 COMPRE Y HOY 03/01/2013 TODAVÍA NO ME LLEGO
No funciona. Comprobé si era mi placa madre, y no. Desarmo la ficha (de pésima calidad) y estaban desoldados los 2 cables. $130 tirados a la !
Los valores de los elementos electronicos estaban mal.
Lo llame por telefono nunca atendio
No anda el producto
El trabajo no funciona, tengo 2 mothers iguales y un bios funciona y otro no, este sr. pretende volver a cobrarme por el trabajo mal hecho. NO RECOMENDABLE
No servia para nada el cable. Mande un mail para pedir una devolucion y no me contestaron. Plata a la
Nunca se comunico .. ya hice el pago teniamos que confirmar el envio.. como recupero mi plata ahora???
Cuidado., esta gente da gato por liebre.
Sin palabras
No pude realizar la compra porque el mother se rompio en otra parte no era problema del bios
Me dejaron esperando 6hs, y recien cuando yo los llame me informaron que no entregarian el producto en el horario y dia pactado.Malisimo.
El producto esta en mal estado, dice que lo revisaron antes de enviarlo, huele a quemado y el frente es un . nada serio.para no comprar mas ahí
Lo llamé 2 veces y le mandé un mail para que me confirmara si me podia grabar la memoria y nunca me contestó.
Solo 3 de los 8 parlantes que compre eran los publicados, los 5 restantes son usados, estan desoldados, son distintos entre ellos y algunos son de 0.25w.
NO FUNCIONO NUNCA, NO FUNCIONA ME DEBIERON HABER INFORMADO.
El articulo no funciono nunca, nunca fue probado antes de enviarlo. cuando pueda viajar o enviar a alguien a cambiarlo x 1 bueno corrijo mi opinion
Los manuales son malisimos compre el producto porque decia para groopic y no venia el manual para lo que venden, sino para pinguino no se que, lastima
Consulte 3 veces si la señal perdia calidad dijeron que no. Soy de la plata tuve que pagar comisionista y al final el producto es UNA PORQUERIA. NO RECOMENDABLE
Me hicieron perder 45 pesos de remis yir 3 veces a buscar los cables que no funcionaron ,no comprar¡¡¡¡ muy mala mercaderia
La fuente falló a los días. Ya mandé un mail reclamando y no tuve respuesta; llamé por teléfono, dijeron que llamarían, y sigo esperando. Seguiré intentando.
Tuve un mal asesoramiento antes de la compra y termine comprando algo que no servía para mi máquina. Después de esto no me ofrecieron soluciones.
Y mira el cable no anda ... tal vez me lo podrian aver cambiado ... pero ir hasta alla!? no da pierdo mas plata
Me dijo que el envio me costaba $27 en urquiza y sin consultarme me lo mando por flechabus. Termine pagando $54 por el envio. Tendria q haber consultado antes.
No me contesto al llamado a los celulares y el teléfono fijo tenía el contestador, dentro del horario de atención al público.
Estaba mal la publicacion. No tenia MIC la camara y nos tuvimos que hacer un viaje en vano tan lejos. Mas responsabilidad la prox. La atencion muy bien igual.
Poco serio, le pase mis datos , hable por telefono y quedo en llamarme... nunca lo hizo
Lamentablente lo que  compre no me funciona y queria cambiarla por otro producto pero no me lo aceptangracias igualla proxima lo pensare
Me vendio algo q no era lo buscado, no lo quiso cambiar, publica en usd y no los acepta, mala predisposicion, no lo recomiendo.
La foto diferia mucho del producto que me presento en la operacion.
Me mandaron un producto fallado. No quisieron venir a cambiármelo ni devolverme el dinero del delivery. Al llamar, me cortaron 3 veces. Muy maleducados.
Publican un producto para la venta que no tienen en stock, es muy poco seria la actitud de este usuario
EL VENDEDOR ME AVISO 10 MINUTOS ANTES DE LLEGAR AL LUGAR QUE NO TENIA STOCK!! ME HIZO CRUZAR TODA LA CAPITAL!
El mother no corresponde con las caracteristicas publicada tiene 3 puertos pci y no 4 como muestra la imagen.
El jueves 08/02 cerré la operación. Ese día hablé y me confirmó el domicilio y hora. Desde el viernes 09/02 que intento comunicarme por TE y mail sin respuesta.
El vender me dijo que tenia stock y cunado fui a buscalo no tenia, por ese motivo no realice la opreracion.
Se concreto la operacion pero el articulo no funciono, no tenia para cambiarlo y me devolvio el dinero
TODO BIEN
Hace dos dias que lo page y hoy me dice que no tiene stock
EL VENDEDOR SE "EQUIVOCO" EN LA MONEDA,EN VEZ DE PONER U$S PUSO $.POR SU "EQUIVOCACION" IBA A PAGAR MENOS COMISION.A MI ME HIZO PERDER EL TIEMPO.NO RECOMENDABLE
El producto no es compatible para Windows Me. La descripciòn del producto publicitada es incorrecta.
No se concreto la operacion por no tener el producto
LO LLAME POR TELEFONO NO QUISO VENDERME ESPERO QUE TOMEN MEDIDAS
El vendedor, armo mal el cable y me daño la impresora. Me manifesto que errar era humano, pero que se limitaba a reponerlo por uno armado correctamente
EL NUMERO QUE FIGURA EN MERCADOLIBRE ES UN CELULAR, EL CUAL JAMAS NADIE ATIENDE, ME LLAMARON 4 DIAS MAS TARDE DE REALIZADA LA OFERTA, UN !!!
ENVIÓ EL EQUIPO SIN SIQUIERA UNA PRUEBA BÁSICAMe hice cargo de la entrega. El equipo ni prendía. Lo único que me ofreció fue reemplazarlo (envíos a mi cargo).
El monitor no anda. Me lo dio roto. Encima no se preocupo por solucionar el problema.Mal
Perdi mas de 5 horas de viaje con el costo que esto significo para mi y el producto no era lo publicado.
EL ARTICULO PUBLICADO NO ERA EL QUE HABIA COMPRADO.
COMICO PERSONAJE TOPOLIN NO RECOMENDABLE. NO SE DEJEN ENGAÑAR(COMOYO)POR SU CALIFICACION, ESTAN ADVERTIDOS.ME DA PRODUCTO EQUIVOCADO Y NO ACEPTA RECLAMO.ES1NABO
No contasto mis mails
La pantalla lcd no reproduce los videos. Lo reclame al vendedor. Prometió varias veces llamarme y jamás llamó.
Por ignorancia compre ropa usada, en ningún lado decía que lo era. Encima manchada.
El vendedor no tenia la mercaderia
Yo gane la subasta de 11 articulos y no me quiso vender ni uno,aun que sea.saluda atentamente GDMB2005...
PUBLICA UN ARTICULO A 1 PESOS PERO CUANDO CUANDO CERRÒ EL REMATE ME MANDA UN MAIL CON UN PRECIO NUEVO. UNA VERGUENZA.
Compre el art, nos escribimos varios email, pero nunca mando el producto. no se que le paso
Me contacte con el vendedor varias veses y me tenia que la semana que viene y la otra y asi hasta que se arrepintio esto no se ace es una falta de respeto.
Lamentablemente mientras realizaba la limpieza de disco ayer a ultima hora, en una de las reiniciadas, me dio un error BlueScreen CHANTAAA VENDES COSAS ROT .
Me quedaba muy lejos me equivoque de sona  sepan disculpar
Lo llamé para ir a buscarla y nunca más se comunicó conmigo.
--
--
1ero m dice q si m hizo viajar al pedo para q en el camino m conteste no voy a poder ir ... nunca mas s puso en contacto....
El CD  en muy mal estado no reconoce  WII esta totalmente  rayado creo que el vendedor no debe quemarse por poca cosa y le engaño al cliente
El aparato no funciono nunca. no engancha linea. El vendedor desaparecio y no respondio a mis llamados
Lo republicó, por que no se pudo contactar conmigo. Aunque previamente yo me contacte y no lo recuerda.
Actuaron de mala fe, ya que al llegar a casa despues de la compra vimos q tenian un rayon en el vidrio.Llamamos enseguida y no aceptaron la devolucion
El artículo era de un amigo suyo y, al contactarlo, me dijo que otra persona lo quería comprar por fuera de Mercadolibre. No respetó nada y lo dejó publicado.
Me equivoque oferte y no tenia el dinero. el vendedor fue amable y comprendio, la operacion no se concreto, mil disculpa al vendedor
Me dijo que me llamaria para confirmar para retirar el producto, PERO NO LO HIZO.
Ofrecía TV funcionando sin problemas. Resultó al utilizarlo que los parlantes producen ruido que distorsiona e interfiere bastante el sonido de la TV.
Le pregunte expresamente si tenia disco y me dijo si y luego cuando me entrego no estaba.
El vendedor no tuvo intenciones en comunicarse conmigo...!!
La heladera esta en un cuarto sin luz,imposible verla bien,tampòco se puso en funcionamiento.esto quiere decir una mala atencion
Las costas de el gasto de envio supera el presupuesto convenido
Yo pedi la negra no la blanca y nunca me abiso que llego !
El estampado muy malo, se ve borroso, ni se parece a lo publicado
El producto no es lo que dice, nos mando diferentes talles.
Verdadero chanta patentado. Hace mas de 1 mes que gane el remate y NADA !!
Un  como se manejaron. Siempre me tuve que poner yo en contacto, nunca dio la cara el real vendedor. Me termino llamando la madre para cancelar todo
Ponen en un aviso "confuso" el precio de una tabla que ni tienen y luego terminan ofreciéndote cualquier otra más cara y si no compras, se ofenden...
Cuidado!! Es parte de una propaganda de un negocio de electrodomesticos. No siempre tienen los articulos que dicen tener.
Me dijo que el equipo funcionaba todo menos la pantalla. El equipo no sirve.
Lo llame 3 veses nunca me atendio , le mande un mail y hasta ahora no responde
Me dijo que llegaba en 15 dias y hace mas de 3 semanas que espero. La necesitaba urgente y nunca aparecio.
Malisima hice la  transferencia y cuando la acreditaron me llamo  y me dijo que no tenia las entradas devolvio el dinero pero dejo afuera del recital a mi nieta
El PMP no reproduce videos externos, que otros MP5s básicos y elementales, si lo hacen sin inconvenientes. Touchscreen de pésima calidad. El vendedor miente.
No tenia lo que habia publicado
Revendio el articulo y m aviso 1 dia antes.
No se realizó.
El vendedor se quedo sin stock, se pacto que me llamaba dentro de los 15 dias (ya que supuestamente tendria stock), lo llame 3 veces y no respondio los llamados
Mala eso no se hace si vendes algo y se acuerda una compra y dps no  que se yo da bronca pero bueno ya fue, suelen pasar estas cosas
Lo llamo y me dice que la habia vendido. para mi se arrepintio del precio en que la habia publicado al ver que se agotaron por ticketek. Muy turbio todo...
Mala persona,me vendiste las entradas cuando ya te habia ofertado, lo que mas me molesto es que dejaste a mi  sin poder ir a la cancha.
COMPLETAMENTE UN MALEDUCADO DESCONSIDERADO .TOTALMENTE DESCONFIABLE .PROXIMAMENTE NO PERTENECERA MAS A LA COMUNIDAD
Pesimo! me dijo que el disco estaba en mal estado para venderlo y las tapas destruidas, cosa que no era lo que mostraba el aviso. IRRESPONSABLE Y MENTIROSO!
El vendedor no vivia mas en la direccion que habia publicado, ni el telefono era correcto.
Es ed 95, no para W95/98 como ofreció. Ocultó que es en inglés. No vale como original. No podía ser vendida fuera de EE.UU ni separada del bundle que integró
La operacion no fue de buen resultado ya el no envia interior.De el depemdia el remate.
NO SE COMUNICO CONMIGO, A PESAR DE QUE LE HE ENVIADO UN E-MAIL.
Le dije ofertaba si el cerraba el remate antes, me dijo que si, oferte y luego no lo cerro
Se arrepintio a ultimo momento, muy mal vendedor
Nunca contesto a mis llamadas...la verdad una verguenza como vendedora
Compra IMPOSIBLE la señora carolina NO cumplió con su palabra: el dia anterior a lo acordado pasó otra persona y le vendió mi par también OJO..."RE TRUCHA"
Se cancelo
Por ahora la venta no se concreto, el vendedor adujo tener problemas de salud cada vez que se pactaba un encuentro. Cuando se concrete cambio la calificacion.
El anuncio decia "cuero" pero al regresar a mi ciudad(400km)vi que eran de cuerina(sintetica)aunque el precio es de  un articulo de cuero autentico.
La operaciòn no fuè concretada por falta de coincidencias,nada mas no por informalidad.                      Gracias.
Respondi rapido cual era el problema
Le mande mails y nunca los respondio, llame por telefono y nunca atiende nadie. se ve que no tiene ganas de vender, no se para que publican.
TODO MAL PUBLICA 2 VECES CON DISTINTA DIRECCION Y PRECIO LA MISMA COSA Y DESPUES NO QUIERE ENTREGAR
A último momento m dijo q estaba de vacaciones, yo ofert hace 3 semanas. Di días para q m confirmara a la mañana y m avisaba a las 17 hs.Muy irresponsable.
No apareció NUNCA. Todos los mails que envié para contactarme con el, me los rechazaron y no se dónde ubicarlo. CUIDADO!!!!...UN TRUCHO MAS...
Jamas aparecio
Me arrepiento de averlo comprado
Tanto la placa de video como la gravadora habian sido reparadas pero siguen sin funcionar correctamente, omitio ese "detalle" mas que importante en la venta
El monitor no estaba en buen estado
Me estafo me vendio algo que ni bien llegue a casa no funciono NO RECOMIENDO A ESTE USUARIO. Soy usuaria de mercado hace muchos años y con buenas calificaciones
Crei que era responsable pero espere y al ultimo cuando le quedan poco art. se comunico.en fin me desilusiono.
No le intereso trabajar con mercado paga, y me sugirio que compre a otro :-( no me inspira confianza
Lo compre con el dolar a $2,80, el de viaje, ahora que el dolar esta a 3,40,  que si no compro a 3,40, me califica negativo, es un estafador
Le mande un mail avisando que en esta semana retiraba el producto y el vendedor no pudo esperar .
Mande un email para concretar el lugar y momentopara retirar elorganizador y no respondio.....
No he recibido ni una sola noticia para poder arrglar por el porta cd, le he enviado mas de 6 e-mail y no me ha cotestado ninguno
Nunca me llamo, nunca dio noticias de nada y en sima tiene el tupé de calificarme mal a mi....UN DESASTRE
1º Mentiroso, Se lo compre y me poneque no lo compre??, y encima me califica MALO, Que te pensas dejate de alucinar,Exijo disculpas del caso...O sera que se confundio de Cliente ???Y se Me retire esa Calificacion!!!!!!!
Pésimo, lo contacte por mail 2 veces y no tuve respuesta  alguna. Me parece una falta de respeto no hacerse responsable del remate.
Quería comunicarles que este producto que gané el remate, lo pagé por pago facil y segur link el día 21 de marzo y todavía no lo he recibido ni me han devuelto el dinero abonado. Resuelvan esto. Es la primera compra a Mercadolibre y tengo problemas.
Me canse de llamar y no recibi respuestas
Deslealtad comercial.MAURO.M solo puede mostrar o entregar el monitor de 19a23hs.Acordamos concretar a partir del 15 del cte.Voy el 15 y no abrió,ni contestó...
ENCONTRE OTRA OFERTA!
La verdad pesimo y le compre un cpu me lo mando y todo roto y no se hace cargo.PESIMO mal vendedor
LA PEOR Guitarra.ficha plug rota, pastillas oxidadas, selector mic roto, clavijas inservibles,golpeada,etc ! NO RECOMENDABLE no vale ni $150 VENDEDOR de lo PEOR
EL VENDEDOR ENVIO 3 MENSAJES Y LOS LEVANTE A LA SEMANA. EL VENDEDOR CALIFICO SIN AVISO Y DESCONOZCO PORQUE. EXISTE UN PLAZO PARA CONCRETAR LA OPERACION.
Realmente un poquito desagradable ya que nesesitaba la palm para el trabajo.. y no me entrego el producto acordado....
LO SIENTO LA ESTATUILLA ME GUSTABA PERO EN VENDEDOR NO CUMPLIO SU PALABRA DE ENVIO POR CORREO
Todavia espero el panel.gracias
NO FUNCIONA!!! y el vendedor no contesta!!!
Sí, el que está publicado. Saludos. (Así decías no), jajajajaja!!!!!
Compre una pata de  11 a 13 kilos, al llegar pesaba 5 kilos y medio, cuando reclame, dijo: al cocinarla pierde mas del 50 por cientotermina saliendo  el doble
No me pude comunicar con el vendedor, y no lo recibi
EL VENDEDOR NO CONOCIA EL SISTEMA DE MERCADO PAGO.
Lo llame mil veces y jamas me pude comunicar me mando 1 mensaje diciendo q lo puedo pasar a retirar y jamas me dijo dnde le mande mensaje y jamas me ls contesto
Hasta el dia de la fecha no he recibido ni el producto, ni ningun mensaje que han tenido algun inconveniente o algo parecido
Hasta el dia de la fecha no he recibido ni el producto, ni ningun mensaje que han tenido algun inconveniente o algo parecido
Lo llame dos dias seguidos y no me respondia y me apagaba el telefono..no es recomendable para nada
No espero ni dos dias para calificar me parece poco serio de su parte es para tener en cuenta, de todas formas gracias
El vendedor dejó un número de celular, el cual nunca respondió.
El envio $ igual que el valor del cartucho y  (1º despachan y despues te avisan).Conclusiòn: vale un 20 % menos en la libreria de la esquinaNo lo recomiendo
Llamé al vendedor 10 veces! necesitaba una rápida atención,  me llegó un email al otro día... se enojó porque ya los había comprado - mal vendedor.
No mandaron nunca el cartucho, espere 2 semanas, eso me costo  $120,  tengo un cyber, espero no tener nada que ver con ellos en el futuro
ES UN SINVERGUENZA PRETENDIO COBRAR POR ENCIMA DEL PRECIO PUBLICADO. UN .
ES UN SINVERGUENZA PRETENDIO COBRAR POR ENCIMA DEL PRECIO PUBLICADO. UN .
Se contacto conmigo, concordamos una fecha y horario, pero nunca me trajo el cartucho
No recomendable, hace 2 semanas pedi el producto y nunca me llego.Yo  trabajo desde mi casa y me hizo perder días de trabajo. Igualmente saludos y suerte!!!
NO RECIBI LO QUE LE HABIA PEDIDO !!
El producto que me oferto, coloca en la portada una foto de cartuchos originales y resulta que son alternativos.
No se concreto porque publica la foto de un cartucho original y luego resulta ser optativo Lamento no haber concretado la operacion
El vendio en pesos y salio cobrando en dolares (amigo si vendes en dolares pone U$S y no $ como pususte).
NO tinene los colores que publica, y mi telefono esta bien no se que marca. Es la primer compra en internet con la que tengo problemas.
No recibi todo el producto.
Todavia no me llego el producto.Segun el vendedor Correo Argentino tuvo un error,se lo devolvio al Remitente y lo volvio a enviar.AUN NO LLEGO
Una persona sin palabra, NO respeta lo que se compromete ni publica. Poco serio.CERO recomendable.
Todo falso, mail tel, llame y no responde. No se comunico con migo. Quiero comprar las fuentes si el quiere venderlas
EL VENDEDOR NO SE PORTO COMO LO ESPERADO, NO RESPONDEU MIS PERGUNTAS, E YO YA TENIA HECHO LA COMPRA, POR COMPRA IMEDIATA. ESPERO ALGUNA RESPOSTA.
...
La llamé y le mandé mail,pero no respondio
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Operacion no concretada.operan con Banco inexistente donde vivo, pero no enviaron Nº cuenta para transferencia a pesar de mis mails
Mande a mi empleado a comprar el producto y NO LE ENTREGO FACTURA LO CUAL ME ROBO.
Mal vendedorYO NO LO VOY A PROBAR ,SI NO TE GUSTA NO LLEVES , YO  ME TENGO QUE IR, TODAVIA ESTOY ESPERANDO EL SALUDO, UN TIPO JODIDO NO
Decía que podía retirarse tanto en el microcentro como en belgrano pero resultó que sólo se podía retirar por el último. Conseguí una oferta más cerca.
Es un * - no contesta los msjs se arrepintio de venderlo y no lo dice miente q se kdo sin stock muy mal usuario y parece mala prsona xq te dja hablando slo
FUIMOS A RETIRAR PERO OMITIÓ DETALLES IMPORTANTES COMO EL FALTANTE DE LOS TORNILLOS DEL TV! NO CONCRETAMOS LA COMPRA
Compré el producto de buena fé y nunca me respondió los llamados y ni siquiera los mails, la verdad que con gente como esta hay que tener mucho cuidado
Muy buena,
Me quiso sacar la plata sin tener el producto, no existía el lugar donde tenía su supuesta oficina. Horrible momento.
Hubo buen trato y demás pero el articulo no se encontraba en el estado que prometía, por lo que tuve que gastar dinero en flete e irme con las manos vacías.
MUY MALA ATENCION POR PARTE DEL PUBLICADOR, TUVE QUE COMUNICARME YO PORQ NO RESPONDIO EL EMAIL Y ENCIMA DICE QUE YA LAS HABIA VENDIDO!! UN CARADURA
La computadora no cumple con lo del aviso, me han jodido.
El vendedor no tenia lo que vendia, me quiso vender el lote por la mitad al mismo precio.
Trato muy desacgradable
El  no atiende el telefono ni contesta los mails
El celular venia con un fallo  y a pesar de que el señor fue muy amable no me resolvio nunca el problema y esta es la hora que estoy esperando la solucion
ESTE SEÑOR ESTA DANDO DATOS FALSOS PUES EL FIJO Y EL CELULAR NO SON DE EL Y NUNCA ME RESPONDIO MIS MENSAJES POR INTERNET, MUY MAL VENDEDOR
SALIO MAL VENDEDOR M ESCRIBI Y DIJO QUE YA NO LO VENDIA Y A PESAR QUE LE PREGUNTE CUANTAS VECES
No quiso realizar la venta!
Por teléfono indicaron que con factura el precio era mayor. Luego accedieron a facturar manteniendo el precio pero cuando lo fui a buscar esa persona no estaba
El vendedor quedo en llamarme y nunca me llamo
No es ni excelente, ni esta impecable como dice el título de la descripción.
Decía Chacarita donde vivo, pero quiere darme el producto en una plaza donde no puedo probarlo.
Por que pedia mas de lo que esta publicado
SE ME ENVIO ALGO QUE NO ERA LO ACORDADO  SOLICITO RESTITUCION DEL DINERO PAGADO YO DEVUELVO EL PRODUCTO
Un . Pone el remate a un 1 peso, y si no logra el precio que esperaba, se arrepiente. Realmente, pésimo vendedor y una deshonra para todo la comunidad
Publicó un producto como nuevo, me confirmó que era nuevo en las preguntas, y después me envió un slider visiblemente usado y con notorias marcas. Un papelón.
No cumplió con lo acordado de palabra, ya que en el momento de la transación no tenía en su poder uno de los flashes y luego dijo haberlos vendido.
El vendedor no respondió los mail que le envíe para cerrar la operación.
Solicito que reviertas tu calificacion hacia mi ya no es veraces, por lo sucitado, te solicito, primero que desaparesca la calificacion que me hiciste y despues podemos hablar de la transaccion. ok??
No recibí nada.
Muy malo lo tuyo por que no es como dice la descripcion del articulo y ademas el cd que me vendiste ni siquiera me lo lee la lectora de cd
No me quiso vender el producto, me dijo que no era para usar en Bs As y menos para una mujer. Me quiso convencer de no comprarla. Si no quería venderla para que la publico? y para que me hizo ir a verla?
Favor reciproco
Lo llamo y me dice que el producto no lo tiene.
Nunca contesto mis mails. Imposible cominicarse.
El producto convenido no es el mismo que recibí. No los recomiendo para nada. Lo peor imposible hacerles entender su error.
El precio no era el publicado
El vendedor me contesto que no hacia envios........no lo quiso vender y nuevamente lo puso en venta.....compre de nuevbo y nunca me contesto los mails que envie
El vendedor pacto conmigo la entrega en lugar y sobre la marcha me cambio el lugar de la entrega...tuve desconfianza de esto.
No concrete la venta porque no estaba disponible mi celular.Apenas compre la entrada le mande un mail para concretar la venta y respondio 7hs antes del evento.
Trate de comunicarme por todos los medios, por telefóno, por mail, dejandole mensajes y nunca tuve respuestas.
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor no respondió a mis mensajes
DVD NO ES ORIGINAL, cuando ande en zona le voy a tirar el DVD por el balero
Peliculas zona 9...deberian deportarlo por ilegal....esas son peliculas robadas y ademas truchas....mercadolibre deberia ver que vende este TIPO de ...gente...
Todo vuelve , inclusive un NEGATIVO." IRRESPONSABLE".
Me envio un producto que no era el que compre, terminé perdiendo plata porque tube que devolverlo y pagar los envíos.
No trabajo con consignacion previa
LLevo cinco dias intentando contactarme, pero el vendedor no respone ni por correo ni tele
Ni siquiera contesta el teléfono,  si no tiene el producto contesta el llamado, nos calificamos neutral y listo. No es tan difícil. No merece ninguna confianza.
Comentario editado por DeRemate.com
No es posiblee contactarlo hasta que él no lo decida y vende arts.q´no funcionan
Partes de la PC no funcionaban, el modem y la placa de audio, el vendedor pretende que desagamos la operacion, suena muy raro. actitud del vendedor (cero).
Despues de conversar telefonicamente con PAVI y ponerme deacuerdo en la forma de pago y de entrega ,recibi un correo donde me informo que el GPS que habiamos negociado no estaba funcionando  y por esa razon no me lo podia enviar .
El señor se jacta de ser juez para emitir opiniones de los demás, sin intentar aclarar la situación. Igual le deseo suerte y un poco más de predisposición
Nunca se comunicó
Me es dificil creerte que un dia despues del remate, se cancelo tu viaje, entiendo tu arrepentimiento porque nadie quiere perder plata, pero las reglas de juego son claras.Saludos.
No pude contactarme en ningun momento con el vendedor.
Vendio algo que no podia ,lo salva que pidio disculpas lo que indica valor
.
Le ofreci plata al vendedor para que me lo alcance y no quiso, le ofreci ir a su domicilio con un monitor para probarla y no quiso, excusas... no quiso venderlo
Tardo mucho para hacerme el envio
Al teclado no le funcionan varias teclas y la diskettera no lee. Si vendes proba las cosas.
CUANDO RECIBA EL PRODUCTO CAMBIO MI CALIFICACION A POSITIVA.
07/10 compré. Hoy es 26/10, y todavía no llegó.Me dio muchas vueltas, recién el 23 a última hora me entregó el n° de guía recién llegará el 28/10 si Dios quiere
Rtrtrtrt
Nunca me llego el cupon de pago
Wrong
¡ Cobró(Encajó) el dinero(plata) pero jamás no ser enviyé el póster vendedor grosero tiene evitar! 2 bes !!!
¡ Cobró(Encajó) el dinero(plata) pero jamás no ser enviyé el póster vendedor grosero tiene evitar!
No retira los articulos de la pagina una vez que fueron vendidos
El vendedor dijo que recibia contrarrembolso. Pero este luego lo negó.
Se coordina un cambio, víal mail, con el vendedor y en el local se negaba a efectuarlo en primera instancia. Ridículo y muy poco cortés.
La verdad sos un caradura  , pero no importa x que x 10 pesos me pones negativo  jajaja , nunca me enviastes un mail
Realice la compra el dia 23 y al instante me comunique por mail. El dia que lo iba a buscar me dijo que se habia olvidado de sacarlo y que no lo tenia en stock.
Llame por telefono antes de ir al local para saber si tenian lo que estaba puiblicado. Me dijeron que si y cuando lo fui a buscar no lo tenian.Muy mala atencion
QUEDAMOS QUE ME LO MANDABA CONTRAREMBOLSO,YA ME HABIA PASADO EL PRECIO...Y...NUNCA ME LO MANDO.NI SE CONTACTO PARA DARME UNA EXPLICACION.
No se contacto conmigo para realizar la operacion.
El cartelito esta rayado, donde dice Pepsi Cola, lo tuve que tirar al igual que el poster, porque no me servían para regalar
Llego en mal estado, arrugado y con las puntas arqueadas, estaba muy mal envalado
Escribí 3 mails y no contesto a ninguno.
El vendedor no me  vendio el producto,  dijo que lo publico 2 veces por error...??? y que la subasta que gane no tenia valides....poco serio , no recomendable
Dijo que la vendió por otros sitio, no es responsable, porque le llegan las notificaciones que han ofertado y no dio de baja el aviso, no quiso entregarlo en 1$
Me lo habia cerrado por otro valor y despues quiso conrarme el valor del remate
En ningun momento respondio a mis mensajes, y me hizo perder otros remates ke me interesaban
NUNCA CONTESTO MI CORREO Y NO SE COMUNICO POR NINGUN MEDIO PARA CONCRETAR LA OPERACION
Me dijo que el no lo publico que era el primo y no se que otra historia
Al comunicarme, manifiesta que se le cayó el monitor, y anula la venta.
Le compre un motor para el dron . El juego de ejes  y le consigne lo del envio. Hace ima semana . 240.000 pesos en total ya no se digna contestar el telefono
Creo que los vendedores deben ser mas sinceros en sus ventas, esperaba mejores condiciones el equipo adquirido, no cumple con las expectativas recibidas.
100% seguro
Norma arg: PAL,cámara es NTSC, a la hora de retirada intenté hablar, msj, mails, etc. p/ advertirle probl.contestó 2días desp.y no anuló operación.Mala voluntad
No contestas ni mails ni llamados, sino le gusto el precio que cerro la subasta no es problema mio. Atenerse a las reglas del juego.
EL VENDEDOR NO RESPETO EL TIEMPO DE PAGO Y ME CALIFICO NEGATIVO .
Llegue y la grabadora no grabo, luego volvimos a intentar y no tomo el master, desperdicie 5 dvd.
DA MAS VUELTAS QUE UNA CALESITA PARA DAR UN HORARIO... QUIERE QUE PASEMOS A LAS 22 HS MAS O MENOS!
Llevo esperando  y aun no he recibido el producto, ya pegue y nunca me informan nada.Me han dicho que esta en el aeropuerto y se supone que tienen existencias
No tienen representacion en colombia del producto, no tienen repuestos ni insumos, la impresora llego con cartuchos vacios.
No cumplieron con los tiempos de entrega. Se realizo consignacion el 07 dic y el 24 todavia no llegaba. Toco  recoger el articulo en Bogota y cubrir sobrecostos
Irresponsabilidad del vendedor con articulo, hizo que mi hijo se quedara sin su traido de navidad quendadole mal como papa. volvere a comprar por este medio?
Se pago el producto, pero el vendedor nunca dio una explicación clara acerca del envio del mismo. Se EXIGIO la devolución del dinero ya que el producto no llego
Deficiente atención, el producto se necesitaba en Medellín para el día Viernes y solo se recibió hasta el Lunes.  No te dan opciones, malísima atención.
La compra se concreto. Es un buen radio pero no tiene ni lector de cd, ni control remoto. No se debe engañar a un posible comprador.
El equipo dejó de funcionar a los 6 días de recibo puse comentario en página de vendedor y no contesto, el comentario fue borrado, No es vendedor confiable
Realice el pago y segui todos los pasos de acuerdo a las politicas de el vendedor  pero el no cumplio con la fecha de la entrega.  no lo recomiendo
EL VENDEDOR OFERTO EL PRODUCTO CON UN PRECIO FALSO LUEGO DE CONSIGNARLE EL PORCENTAJE DEL VALOR DEL PRODUCTO SALIO CON QUE ESE NO ES EL PRECIO, IRRESPETO TOTAL
Despues de confirmarme el valor dos veces a ultima hora cambio el precio casi al doble
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
Hasta la fecha no he recibido el producto, no cumplieron con la fecha estipulada, estoy a la espera de que llegue, califico negativo por incumplimiento.
Se supone que el disco llegaria de 5 a 8 dias habiles consigne el 27 de feb y hoy 15 mar aun no llega, esperare unos dias mas o solicitare mi dinero mal muy mal
Pienso que se debe tener una respuesta oportuna para el cliente, pero siempre tuve que llamar,  además el  producto no llegó en el tiempo estipulado.
Incumplió todos los plazos. Mas de 11 dias hábiles de la consignación. No tengo ni el articulo, ni el dinero ni respuesta via e-mail. ME ROBARON!
Consigne hace mas de 2 semanas el 20% y nada q llega el programa y ya no me interesa... q se quede con la plata..
Califico negativo no x q sean malos vendedores ya q me han atendido bastante bn, sino xq el tiempo q se han dmorado en entregar el articulo
Salio mala. No paso de la segunda operación. No funciona.
Me dijeron "Esta es la ultima versión de este juego y si es inalámbrica" y me llegó Guitar Hero III, pero con la guitarra alámbrica de Guitar Hero II. Estafa.
El vendedor, no respeto las politicas de envio dentro del plazo dicho de 10 dias habiles, pero lo mas importante es que no hay servicio al cliente infor las ra
PAGUE EL ARTICULO!!.... DIJERON QUE HABIAN RECIBIDO EL PAGO... PERO NO DAN FECHA DE ENTREGA... NO LO HE RECIBIDO... NO LE COMPREN A ESTOS TUMBADORES!!!
No  concretada. No expidio factura de venta. Entregaba un recibo sin membrete. firmando una señora y NO el contacto con quien hice el negocio.
Llevo  3 semanas esperando mi producto y nada que llega. el vendedor no me escribe para informarme. Tienen poca atencion post-venta, y yo ya consigne mi dinero.
Http://www.plantronics.com/europe_union/spa/products/cat5640032/cat5640041/prod29780012 No se vende por partes, no hay nada opcional. es un sistema completo.
Pagué el 20% en efectivo. El plazo era entre 5 y 10 días hábiles. Llevo tres semanas esperando y aún no me dicen nada. Sigo esperando.
En julio 10 hice consignación del 20% y hasta hoy no tengo respuesta concreta del producto. Siempre soy  quien se comunica con ellos.¿Qué pasa????
Todo iba bien, cuando el disco no funcionó, hize la solicitud de garantía el 22 de marzo, a hoy no me han dado solución, solo razones! y lo necesito urgente.
Realice la consignación el 9 de marzo y hasta hoy no he recibido el producto, era para entrega inmediata, el envío se perdió y dicen que solo hasta el 27 recibo
Hemos esperado hasta el dia de hoy para que se termine la entrega pero nada , llevamos mas de 15 días esperando y no hay ninguna comunicacion con nosotros.
Consigne el dinero el dia 1 de marzo y  hoy marzo 12 sin tener noticias de ellos yo llamo y dicen que aun el producto esta en miami. no estoy satisfecho
Demasiado demorada la transacción y aún no me llega otro artículo sdel cual ya tienen la plata desde el dia 20 de Febrero,deduciran porque mi insatisfacción.
Estoy muy decepcionado, aunque ya hace 19 dias que di el 15% de adelanto y hasta ahora nadadenada. Nollamadas nocorreos excusandose,no responden a mis llamados.
El vendedor prometió la entrega en un máximo de 10 días hábiles.  Ayer dijo que probablemente me entregará el artículo el viernes próximo, es decir 15 días háb.
De hecho aun no se ha dado ocho dias despues de la compra
El aparato no estaba tan "NUEVO" como ellos dijeron
Me siento estafado y publicaré este concepto todos los días en la opción de preguntas al vendedor.  Me vendieron una carcacha vieja, con carcaza perforada y mal
El vendedor no me entrego factura ni recivo de compra por el producto adquirido por tal razón me es un poco dificil explicar la procedencia del mismo.
La entrega se hizo 8 dias despues de lo acordado sin ningún aviso previo. Tuve que llamar personalmente para confirmar la situacion.
El articulo no me convencio no cumple con las caracteristicas de compra estoy insatisfecho
Oidoespia una farza... oido tiene mas mi abuela a sus 99 años... algo que aprendi de esta compra es que no se debe comprar ningun articulo sin antes probarlo...
El venderdor es muy correcto  y el envío llegó oportunamente, pero el aparato unicamente amplifica ruido y las voces no se entienden.
No poseen lo que ofrecen, con un 50% abonado como piden, pueden salir con cualquier cosa, no me fio de ellos.
Me comunique con ellos y les comente que salia del pais y no tenian la camara
El valor del Producto no es el Verdadero
El precio que se ofrece por el articulo no incluye el IVA. El proveedor me incrementaba el precio o no me entrega factura. Yo no hago negocios ilegales.
Deben mejorar la atención  no hay acompañamiento para informar el estado de la compra. Hace 17 dias pague y no obtengo respuesta del porque aun no  llega
Aparte de ruido molesto no se escucha claramente nada.
20 DIAS DESPUES DE CONSIGNAR EN EFECTIVO AUN ESTOY ESPERANDO EL PRODUCTO...
Hace mas de 8 dias hice la consignacon  y fue confirmada por el vendedor . y aùn  no he recibido el equipo .
Fraude, Este vendedor usa condiciones en la publicacion que NO cumple, es una forma de enganar a los Usuarios. Abstenerce de negociar con Outletspot!!!!
Producto usado cuando estaba comprando nuevo. Lo sabían. Devolvieron la $
La prueba de que soy serio comprador, es que compre la palm a otro proveedor
El vendedor nunca atiende las llamadas ni devuelbe los mensajes. Al parecer no tiene el producto para entrega inmediata
No respondieron el telefono,da un precio para Bogota,dice que tiene 5en inventario y es falso.No debe ofrecer cosas que no tiene a un precio que no es
Ya le pagué y no ha cumplido con la entrega. Necesito que me devuelva la plata.
Fue un fracaso debido a que ellos dicen que tienen en stock en bogota y no es cierto, se demoran de 10 a 15 dias habiles y eso no salia, es publicidad engañosa.
Mal trato al cliente aprenda a vender
No envió la cotización prometida y después me acusa de incumplir.
El contacto que teniamos no lo pude volver a conseguir... muchas vueltas...
Demora para responder. Los vendedores también deben tener 5 dias para responder oferta como el pago del comprador.  Producto deteriorado y vendedor no responde
Al hacer el pedido decía, 1 de 6 disponibles y precio fijo, al contactarlo, dijo que no tenia artículos disponibles y si pagaba en su oficina debía agregar IVA
Pasados 4 dias despues de mi oferta me contactan para decirme que estaba mal el precio y que vale 229.000 mas de mi oferta, Compre en OTra Parte
La negativa es por desonesto,pués le adverti de la urgencia y le comente que ya la habia e
El producto es un juguete, no un elemento de calidad. falta informacion.
Por favor responda los mensajes alo menos para que diga que no.
Quedaron de mandarme el link para pagar con credito, nunca lo hicieron, no recibi ninguna llamada ni email, por lo que efectué la compra en otro sitio.
NO CUMPLIO CON EL TIEMPO DE LA ENTREGA, SE DEMORO MAS DE UN MES, MUY MALO
No indica si el producto esta para entrega inmediata  por lo que le hace perder tiempo a u
La compra no se concreto porque tardaban mucho tiempo para entregarlo, manifestando que no lo tenian en existencia y trabajan sobrepedido y asi no es muy confia
El envio es muy demorado para ser en la misma ciudad
NO ES LO QUE ES EN EL REMATE
AUNQUE INCISTÍ EN QUE YO PAGABA EL ENVIO NO QUISO REALIZAR LA VENTA, DE TODOS MODOS GRACIAS
Se vencio el tiempo del envio y el vendedor no me contacto ni me dice que pasa con el articulo son ya 20 dias y nada muy poco serios
NO MOLESTAR,AL COMPRADOR
Tuve que llamarlos por teléfono paraconcretar el pago. Han dado informaciones inconsitentes. No cumplieron el plazo de 10 días para la entrega.
Han pasado 12 dias de haber hecho la consignacion y no me ha llegado nada sean mas complidos!!!!
No se que pasaria
Pésimo seguimiento de compra, personas sin responsabilidad y compromiso al vender, para mi no es una escusa que un proveedor no satisfaga sus necesidades PESIMO
El dia la entrega no fue la acordada. se demoraron mas tiempo del que dijeron
Hoy venció plazo entrega y no enviaron equipo, ni llamaron a informar retraso; llamé y contestaron con evasivas. Ofrecen otro equipo si consigno $100000
Me quede esperando....
Despues de enviarle el dinero nunca entregò el producto pactado
Malo, me vendió un producto usado y con daños, y no nuevo como lo ofrecía
Consigné el 1º de Dic y aún no llega el articulo. los diez días hábiles se vencieron el 13, ya hoy es 16. Dicen tener inconvenientes con la empresa de correos.
PESIMOS NO TENIA EL PRODUCTO PARA ENTREGAR A LOS DIAS QUE LO DECIA EL ANUNCIO
Yo iba a comprararles tres articulos, pero me dijeron que uno de ellos valia 200.000 pesos mas que lo dicho, por esto no pude comprar el articulo
El vendedor estaba vendiendo otra referencia totalmente distinta, no concordaba nada entre el aviso y lo real
Ya califique
Demoro muchisimo y el producto  venia con fisuras y faltaron componentes.
Si me comunike y realice la compra el viernes 19 no es cierto su comentario
A 21 días de la compra y de haber cancelado no se me a entregado el reloj que compre. el vendedor me parece desorganizado y no inspira confianza.
No cumplieron con los plazos para la entrega del producto aun cuando eran muy exigentes co
Pesimo- no le interesa el cliente
Pague en efectivo 28 julio.Hoy 9 de Agosto,vendedor  dice "hay demora con el pedido". No hay información clara. Si hay demoras por que no me llama y me explica?
Muy demorado, muchas escusas y un producto mal presentado
Se llamó telefónicamente y se demoraban en traer el envio, no puedo comprar así
Quisiera calificarlo positivamente pero el 21 de Abril se realizó el pago, el 27 me dieron el # de guía,  me dijo podía tener el articulo de 8 a 10 días, van 19
El producto NO SIRVE, Tuve problemas con el envío
NO DEJAN VER EL ARTICULO, NI FIRMAN PROMESA DE CAMPRAVENTA, ASI QUIEN VA ACONFIAR SU DINERO SIN GARANTIAS, POR LO TANTO NO SE CONCRETO NADA.
Ya han pasado los limites de la entrega y niciquiera he recibido un e-mail.
Muy incumplido en la entrega de la mercancia, se demoro el doble del tiempo
El producto se encuentra en el exterior y querian plata sin producto.
El 3 de Diciembre recibi la confirmacion de la consignacion y el 13 aun no he recibido la confirmacion del despacho, sera que llega para la navidad?
Aunque son muy atentos y me llegó lo que pedí, se demoró demasiado (casi 1 mes)
No era el especificado
Outlet Spot no tiene los productos en Colombia y quiere que uno le consigne!
Lo que prometian en el producto no era lo decian y no se encontro respuesta sati
Me envió un email cobrando una suma diferente a la acordada a tumbar a su *//-&%
No logro contactarlo para finalizar la transacción, no hay datos de él, recomiendo que verifique los
Muy mal vendedor lo llame y m llamo al otro dia y encima m queria vender el producto de prepo un
Al principio me dijo que el no aceptaba mercado pago, luego me tuvo 3 días diciendo que no podía entregarme el producto. Una lastima.
3
No quiso venderla ya que la subasta segun el era inferior al precio que queria sacar muy poco serio deberian expulsarlo
Luego alego que no anda bien,tiene una falla en la frecuncia
Me contacte por telefono y mail y me dijo que me enviaria los datos para efectuar el pago  que no estaba pero en la semana me contactaria jamas lo hiso
23r
El vendedor no tuvo predisposicion para la compra, nunca mas se contacto conmigo una pena, el cochecito me encantaba.
El Vendedor se arrepintió de venderlo
Lo que publico no lo tenia, me quiso dar algo parecido.
Nunca se comunico, ni contesto mis email,muy mal
NUNCA MAS ME RESPONDIO
No repondió mis mensajes, no lo recomiendo!
No repondió mis mensajes, no lo recomiendo!
No repondió mis mensajes, no lo recomiendo!
Estuvimos en contacto con preguntas y respuestas y cuando oferto a las 24 hrs me dice que ya se había vendido!
No se intereso por la venta nunca me llamo ni respondió a la compra
No esperaba q el articulo estubiese tan viejo y al primer golpe se daño
Oferte y nunca recibi un e mail por su parte para el producto. No fue culpa mia.
Me quería tumbar
Persona no recomendable
No tenía stock, dijo enviaría 1moto no pudo xq llovió otro día xq no conseg moto. Nunca devol 1 llamado hasta hoy no trajo lo ofertado ni llamo NO RECOMENDABLE.
Le consulté en varias veces si tenía el cargador color blanco. Me respondió que tenía en stock y siempre era blanco. Lo fui a retirar inmediatamente y era negro
No tenia ninguno de los articulos que le pedi... me hizo ir hasta el centro para nada...
Falta de respeto, lleno de arañas el cargador
HAce 15 dias que lo compré pero me dice que todavia no lo recibió. POco serio
El envío según la publicación era $10 a microcentro, y cuando vinieron a traerme la funda me cobraron $20. No volvería a comprarle. gracias igual
Mal vendedor.
DE TERROR. PROMETIERON PRESUPUESTO EN 48 HS Y DESPUÉS DE 10 DIAS LO FUI A RETIRAR Y ME DIJERON QUE NO DABAN ABASTO. ¡ NI SIQUIERA LO ABRIERON PARA DIAGNOSTICAR!
A el cartucho no se le hizo el vacio, por lo tanto la recarga no sirvio. tuve que comprar otro cartucho.
Lo llame unas 8 veces.. nunca me contesto..
Luego de que avisé que no haría el arreglo del celular por que el presupuesto que me pasaron era demasiado alto, tardaron SEIS días en devolverme el celular.
NINGUN INTERES POR PARTE DEL VENDEDOR, SI RESPONDE Y CONCRETAMOS LA VENTA CAMBIO CALIFICACION
18 dias sin presup.no s comun,dijo q lo haria si o si.Q NO TNIA ARREGLO y a la vez q no entro repuesto,l dije q es uno o lo otro,m dijo q n la jerga s lo mismo
PEsimos!. Llegue y no respetaron el precio de la publicacion. Me quisieron cobrar mas caro. Una falta de respeto.
Dsp de la reparacion me robaron la tarjeta de memoria. No lo lleven
El cartucho iba a estar al otro dia, al otro dia se habian olvidado de mandarlo. Cuando fui a buscarlo los espere 30 min. y no aparecieron. Volvi a los 2 dias.
NO ENTREGABA LO PULICADO, NO RESPETA LAS POLITICAS DEL SITIO.
Fui 7 dias atras,hace una semana,me dijo q no tenia.fui hoy,pq por mail q tengo guardado dijo q iba a tener,pero no me aclaro q no los podia poner a mi nombre.
Nunca se contacto.....
Tardaron 1 mes en enviarme.Los mails un .Me canse de llamar.La carcaza 0 terminacion no dice walkman/sony como la muestra prefiero una caja de fosforos
Dicen presupuesto en 48hs y estuvieron 9 NUEVE! dias con mi celular y ninguna respuesta por ende lo fui a retirar, fue una pérdida de tiempo.
Venden el producto por aqui y despues dicen que no lo mandan porque no lo tiene nadie en el pais y encima ya abonado, no dan ninguna otra solucion, inoperantes.
Mal vendedor..  eso dice todo!!!!
Jamas respondieron mis llamados
. Le envie 4 cartuchos me enviaron dos incorrectos , lLamento la perdida de los dos originales.
Desastroso!!!! Me dijo que tenia el producto, me hizo ir hasta alla y no lo tenia. Encima un irrespetuoso.
1. No es lo que ofrecen en la foto   2.recibí un maltrato innecesario de la mensajería   3. en el mail dicen que a Monserrat el envío sale $8 y me cobraron $15.*
Compre, pactamos un horario y no pasaron.
Pésima atención. El producto es similar pero NO es el mismo que muestra en la publicación, para colmo dijieron que tenían negro y me mandaron azul. Un .
La entrega lo hacen muy complicada*
LE REALISE EL PAGO POR RAPIPAGO Y NUNCA ME RESPONDIO UN MAIL PASA HACERME SABER SI EL ENVIO SE HABIA CONCRETADO.-
El vendedor dice:"TENEMOS SIEMPRE EN STOCK LOS PRODUCTOS" cuando fui a retirarlo la respuesta fue "NO LO TENGO" una falta de respeto."USUARIO NO RECOMENDABLE"
Fui al lugar, dentro del horario q decía (18:30, dice q está hasta las 19)  y nadie atendió. Por telefono atiende un contestador. Nunca me contestó los mails.*
LAMENTABLE LO DE ESTA CLASE DE VENDEDORES, hace 20 dias q hice la compra y todavia no me hicieron el envio.SOS MUY MEDIOCRES, Q. MAL Q. LE HACEN A MERCADO LIBRE
Despues de enviar por mail horarios y articulo solicitado, ya que no hay una "persona" que atienda al cliente, mandaron fuera de horario y lo que quisieron.
La Oferta devia una cosa y terminó ofreciendome lo que quizo OJO con este usuario*
Me aseguraron stock disponible vía mail y telefonicamente y cuando fuí a retirar me dicen que no hay stock. Me perdí una tarde y no hizo nada por reparar error.
Dice que tardan 48 hs,si desp mando otra pelicula me deben a las otras 48 hs y asi sucesivamente. Pasaron 2 semana y ni una de las 8 peliculas. yo 100 % + mirar
Mandé a mi novia a buscar el cable y volvió ofendida por el maltrato, ingratitud, arrogancia e intolerancia del sujeto que la atendio. Miente en el título *
Hubo q' esperar al vendedor 40 minutos. El producto entregado no era el publicado sino de menor calidad y  me quiso arreglar regalandome una birome. UN CARADURA *
Antes de ofertar consulte disponibilidad de CD's de determinada marca, respondieron hay stock. Oferte, me contacte y dicen que me lo reemplazan por otra marca (*)
13 dias para la entrega el paquete abierto ,producto dañado, mala disposicion ,0 responsabilidad ,muy desconforme ,no recomendble*
No me dieron la boleta*
No tenía el artículo, cuando me mando un mail que decía que SI lo tenía.*
Increible vende baterias pero no tiene en stock, mal.
LA BATERIA NO SIRVE PARA EL MOTOROLA ROCKR E1 y todavía estoy esperando que me la cambie porque no quiere hacerse cargo costo de envio. TODO MAL!!!
Mintio con el stock,atiende de mala manera,no se hace cargo de nada, gente como esta dañan el sitio!!un pena. y en todas las calific. nega.no tiene la culpa .JA
El articulo jamas llego a destino
La calidad estaba muy lejos de lo prometido y el vendedor no quizo considerar como errores las faltas que le marcaba. Calidad hechoencasa zafa para cumple de 15
Nunca respondio mails, telefono de contacto solo dan un celular y esta siempre apagado.
Fuiste desonesto cuando me contestaste antes de la compra que el cable funcionaba bien con win 98, ahora ante mi reclamo me decís que win 98 es obsoleto MAL
Todavia no le pude hacer uso ya que no funciona. Estoy esperando que me lo cambien o que me manden un cd para instalarlo nuevamente.
El cable Ofertado  especifica NOKIA CA-42, el entregado es marca TODO - CELL: UNA ESTAFA. Maxime cuando el cable no es reconocido por el celular. No sirve
No fue sincero  le compre el chip que incluia 60$ de carga. Y en realidad solo se acreditan 25 msj .Paso una semana  nunca aparecieron los 60 $.
Producto en mal estado o mala fabricacion, atencion en la calle, vendedor mal educado, le ofreci probar el holder en otro nextel y me cerro la puerta en la cara
La atención es mala. Parece que te estuvieran haciendo un favor por venderte algo. No cumplieron con los plazos de entrega acordados.
El cable no funcionaba. Lo devolví sin problemas pero perdí mucho tiempo.
Le dejé msj al cel y nunca respondío, intenté llamar varias veces, pero parece que siempre está apagado. Le mandé un mail y tampoco lo contestó.
No tenia stock me atendio con voz de mala gana el telefono
Mi problema todavia no  funciona el cable.el vendedor  va dando directivas pero no funciona.  fue de vacaciones  hasta el 22/12.No se q calificacion poner
Atiende en la puerta de un ediicio, de mala gana,no pregunta datos para caliicar, y no entrega factura
Nunca respondio a mis mails y el celular siempre estuvo apagado...
El cable funciona pero los cd's  pura ! la mayoría de las cosas no se pueden abrir e incluso hay imagenes pornográficas en los mismos. un .
EL 1º CABLE NO FUNCIONO, ME LO CAMBIO Y NO FUNCIONA (EN MOTOROLA Y EL TEL FUNCIONA PERFECTO - ME DEVUELVEN EL DINERO, PERO CON LOS  VIATICOS, CONVIENE TIRARLO
Nunca respondió ni los mails ni el celular. Compré a otro.-
Vende un soft que no trae lo que dice, el itunes solo una dire de internet para vajarlo,un .
Me atendieron en la puerta de calle, no me dieron factura y, por supuesto, cuando llegué a mi casa no funcionaba. No puedo ir a cambiarlo xq me queda lejos.
Nunca me llego nadade lo que compre
Fui a buscar el producto en el horario y dia indicado y el vendedor no se encontraba en el lugar por lo tanto perdi tiempo y no puede realizar la compra.
Muy mala atencion, lo llame toda la semana y no respondio, mande mails y jamas respondio. MUY MALA ATENCION.
El cable no funciona, me tomé el tiempo para calificar probando todas las opciones pero no va. Compré el original y funciona. La atención es en la calle.
Los 250 mensajes de texto gratis son mentiras.y si lo llamas por algun problema se lava las manos.mal
El cable no funcionaba con el nokia 3220. no lo recomiendo.
Vendedor con mala fé,  dice aceptar M Pago y luego pretende que libere dinero ANTES de enviar artículo "para asegurarse el pago". No quiere dar datos del envío
El cable no es compatible con los modelos que se detallan, el vendedor insiste en probarlo varias veces para que funcione con riesgo deromper el tel 1 verguenza
Me dijo que le quedaba un cargador y cuando voy a buscarlo quiso venderme uno que no habia publicado, muy deshonesto de su parte.
El vendedor no repondioa  mis mensajes por mail y cuando lo llame via telefonica me repondio que solo se comunicaba via mail.
Muy mala atencion, ofrecia que iba a hacer filmar el celular y el me daba el cable y yo lo tenia que hacer todo corriendo el riesgo de que se arruine el celular
No era el precio de la publicacion
COMPRE EL CARGADOR,CON EL CD  LO MANDE A BUSCAR Y  ME  ENTREGO SOLO EL CARGADOR , MANDAR OTRA MOTO DESDE PALERMO A RETIRAR EL CD ME SALE $15
El vendedor "dijo" haver enviado el articulo pero este nunca llego o realmente no lo envio o el envio nunca llego al destino correspondiente
Queria realizar la operacion y que lo califique neutro para no pagar comision,una verguenza,aparte no tenia lo que vendia!!!
Puso en venta 3 v600 de los cuales yo solo le compre 1 y JAMAS LO TUBO.. me chamuyo 2 semanas y aun sigo esperando mi cel.. NO VENDAS ARTICULOS KE NO TENES.chau
El calbe para el v300 es muy corto y en los cds hay fotos pornograficas. Todo el contenido de los cds es pateticoNO COMPREN ESTO!!!
El articulo publicado era el celular y cable usb mas software,solo se me entrego el celular.
No existia un lugar preciso y al contactarlo fue demasiado grosero
Primero me apuró y luego no volvió a responder mis mails.  Todavía espero la impresora.
Yo gane el remate, lo contacte y me dijo que ya habia negociado el producto
Antes d ofertar pregunte si pdia retirar sabado dijo q si llamo dicen q no esta xk esta en la expo dl auto espero 2 dias y nada llamo sabdo y nose puede retirar
No se lo recomiendo a nadie, ya pasaron 17 dias desde que realice el deposito y todavia no me envian la fotocopiadora. Es un .
Me salio mas caro de lo convenido y el producto que envio no fue el solicitado.
Hice una compra y nunca se contactaron de manera tal que me parece un comerciante de muy mala calidad gracias
Muy informal a la hora de concretar la venta,no conoce los articulos que vende
Me vendió el producto echado a perder y lo envió sin embalarlo,llegó todo roto.
No se puso en contacto en ningun momento para realizar la transaccion, y cuando le envie un mail para ponernos de acuerdo en la compra no me lo respondio y en su telefono nunca atiende nadie.
Todo mal el cel nunca funciono bien
Le dije mis motivos privados y no fue capaz de comprender
La camiseta nunca llego
Como pueden ver en la publicacion, Publica una notebook a $1 y en la descripcion pone $1500, osea un piola!no es recomendable.
El numero no era el indicado, sino 42. pagué el producto y no me sirven.
Todavia no pudimos encontrarnos para realizar la operacion, creo necesitamos unos días mas para concretar
Me dejó colgado
El vendedor me vendió un producto incompleto en mal estado y no entrego factura no tiene un domicilio por eso el se ofrece a llevar los productos.
NO
...
El vendedor me dijo que le robaron la ventana después de unos días no le creo
Pésimo vendedor. Page el producto, pero nunca lo envió. No responde mails y rara vez el teléfono. Nunca reembolsó el dinero. Fui ESTAFADO.
Todo bien
Ya lo habia vendio. Cero disposicion.
Yo todavia no reci el producto ,ni siquiera me respondio el mail
El vendedor me ofrecio realizar la operacion por fuera de ML para evadir comis, nos encontramos, su equipo tenia un prob. nunca cumplio con la entrega malisimo
No tenia tiempo para atender la venta
Imposible  concretar  intercambio.El vendedor manifesto que por culpa de M.L,no hace la venta ya que la subasta ganada por mi,segun el era c/reserva¿?
LA VERDAD QUE LLAME , MANDE UN MAIL Y NADA.. NUNCA SE INTERESO POR CONTACTARME. EL REGALO ERA PARA EL DIA DEL PADRE. YA NO ME SIRVE.
Lo llame , le pedi si me lo podia facturar y me dijo que no porque las traia de contrabando. Me quede helado con su respuesta.
Fui hasta la casa y noi estaba y encima lo llamo y me dice que es un tipo MUY OCUPADO sinceramente ES UN                       P E L O T U D O
No cumplió mis expectativas
Publican un equipo que no tienen disponible, hablan de "próximamente" cuando si uno oferta, es porque lo necesita. NO RECOMENDADO, pura perdida.
Este individuo se aparecio con una tablet de segunda (LA VENDE POR NUEVA). OJO CON ESTE INDIVIDUO.
NO SE REALIZO,DEBIDO A QUE EL VENDEDOR NO TENIA EL EQUIPO QUE OFRECIA EN LA PAGINA, ESTE MANIFESTO QUE EL ELQUIPO SE DEMORABA UNA SEMANA EN LLEGAR.
El vendedor vende articulos que no tiene y promete traerlos en 20 dias y la publicacion no dice eso en ninguna parte
NO SE!!
EN LA TORRE PRESENTO UN DUCTO DE VENTILACION AVERIADO Y LO AMARRO CON CINTA Y ESTO NO LO EXPRESO O AL OFERTARLO  ADICIONALMENTE EL PRODUCTO ESTABA ENPOLVADO.
Vendió el artículo antes, no contestó mis emails y a la semana mintió diciendo que me contactó por telefono (NO USO EMAIL PERO SI LLAMÓ DE MEDELLÍN A CALI!!!)
No lo recomiendo es una persona muy grosera
Antes de comprar pregunte si la entrega en capital era sin cargo y me dijo que si, luego de comprar me quiso cobrar la entrega.
Me trato mal por mail.sin telefono ni direccion para retirar lo entrega en un kiosco en micricentro .no tiene ni garantia ni factura.
MALA ATENCION AL CLIENTE
Escribí Mail y llame varias veces a los teléfonos que me indico pero no tuve respuesta.
Llamé al vendedor durante 3 días seguidos, le dejé mensaje con mi número para que se contacte y nunca lo hizo. Por lo cual nunca pude tener el producto.
Nunca me atendio el celular.
Sime llama y me da un lugar donde retirarlo o me lo trae pogo otra calificacion
Mala predisposicion del vendedor
El anuncio dice CABA y San Martín, pero no hay lugar de entrega en la CABA. Me dejó plantada
Se me complico y aparte se auto oferta con otro usuario
ES UNA ESTAFA !!!!!! ES VERGONSOSO QUE LA PAGINA MERCADOLIBRE PERMITA VENDER PRODUCTOS COMO ESTOS !!
Estuve 3 dias llamando al celular en  distintos horarios y siempre me atendio el contestador, y el vendedor jamas se comunico.-
No respondio a nada
Muy desprolijo
VULGAR. Nunca me paso de toparme con alguien tan atrapellador en este sitio. No recomiendo para la comunidad.
Dijo que estaba de viajes, no apareció
El vendedor no respeto el precio de la publicacion.cobro $20 en lugar de los $12 de la publicacion.
Al querer comprar, el vendedor no tenía el producto ofertado. Se excusó indicando un "error" en la entrega del producto. Irresponsable actitud.
Le mande mail de 2 cuentas diferentes y lo llame a los 2 nros. que tienen en la publicacion a toda hora  durante 4 dias y no recibi contestacion alguna...
No cumplieron con los tiempos pactados. poco serios.
Previo contacto de ellos y mio me hice presente el sabado a la mañana, llame y nadie contesto, permaneci durante media hora, una perdida de tiempo, una lastima.
Previo contacto de ellos y mio me hice presente el sabado a la mañana, llame y nadie contesto, permaneci durante media hora, una perdida de tiempo, una lastima.
Mande 3 mail, llame a los 4 tel, no atienenTienen que entender que no le estan haciendo un favor al comprador al venderle un producto, SE LO ESTAN VENDIENDO.
Muy difisil de contactar no responde a los telefonos que tiene y cuando te podes contactar no cumple con su palabra.No es para nada recomendable
IMPOSIBLE COMUNICARME CON EL VENDEDOR, ES LA SEGUNDA VEZ QUE ME OCURRE, CREI QUE HABIAN CAMBIADO. SALUDOS
Oferté al precio publicado, luego de 2 mail que nunca respondió y de llamar varias veces, después de 4 días me dijo que fue un error y el precio era U$S 100 más
Viaje a buscarlo el dia acoradado y no babia nadie,llamo me dicen que me lo mandan en 1 hora y media eran las 11:30 y llego a las 16:15
Nunca me llamaron, 0% preocupacion por vender....Una empresa lamentable, altamente NO RECOMENDADA.
Me comunique via Email y MSN varias veces. Y ninguna contestaron. No lo recomiendo.
Nunca se concreto la operacion, llame y nadie contesto, deje mail y tampoco y borraron mi consulta que deje en el articulo. Como vendedor, son un .
Me comunique via email y tel,comcretanado el dia y la hora para pasar a reterar el producto.Cuan voy a retirarlo no habia nadie en el domicilio
Llame 2 veces y el vendedor no sabia cuando iba a tener stock espere una semana y nada no se para que publican cosas que no tienen
Vende productos que no tiene, y despues te quiere vender otro parecido, te miente diciendote que le van a entrar pero nunca le entran, muy mal vendedor.
No respondio ninguna de las veces q la llame
Una ves realizada la compra te dicen que no tienen stok, dicen que te llaman al otro dia por que entran, no lo hacen y luego te hacen esperar un mes
Al establecer contacto, me informó que NO contaba con el artículo y no me ofreció, en tiempo y forma, ninguna solución que fuera de mi conveniencia.
Me dijo que iba a estar de vacaciones que a partir del 05/04/05 después de las 11:30 pasara, le iba a dejar la grabadora a un tal Alejandro cosa que nunca hizo.
Son cualquiera el vendedor decia algo y ust decian otra es cualquier cosa haganme el favor y pongancen de acuerdo tuve una experiencia no muy BUENA !!Vanesa
Ofrecían una marca de Disco y salían con otra marca de inferior calidad. Creería que no hay que ofrecer lo que no se tiene.
Ninguno d elos datos del vendedor corresponden con lo suministrado a mercadolibre. El telefono y el email nadie respondió
Desepcionante
Nunca me envió el producto y no me aviso nada
Quedó pendiente una transferencia que nunca hizo... $7.500 si la hace, cambio la calificacion.
Los equipos de mala calidad,estos equipos dice q son coreanos pero son celulares q no poseen sistema operativo Android esto lo debería aclarar en la publicacion
No entrega lo que ofertaa mucho cuidado con ell....
Es un estafador no entrega lo que oferta y mentiroso 0%%% recomendado
Le faltó una parte y NO funciona, el vendedor insiste en que si estaba y yo insisto que no venia en la caja
No es amable. Pone problema por todo y a parte vende un equipo en pésimo estado. Evidentemente no lo compraría ni lo cambiaría. 0% recomendado. Y GROSERO!!
Me vendieron un celular dañado y al reclamar se molestaron
Me vendieron gato por liebre , me estafaron el producto no sirve para windows xp y no es plug and play , ladrones estan ponchados y quieren encontrar incautos
Para garantía del DD malo debía calificar positivamente. No me arriesgué a llevarlo para no perder la plata y el disco; no entregó caja. NO COMPRAR. PERDÍ PLATA
Neg pq antes de ofertar le pregunte si tenía buenos los botones, carcasa y seguro de la porta sim y dijo que sí. Al recibir veo que el seguro porta esta dañado.
No llego el producto
No entiendo a este señor le transferí el dinero por baloto hasta pagando comision cuando le pregunté antes y me dijo que no tenia costo ahora califica NEGATIVO?
Cuando fui a recojer mi articulo me salio con que ya lo habia vendido , que falta de seriedad, no se toma el trabajo de hacer una llamada menos un correo 0%conf
Me comunique con ella cuadramos una cita, confirme y cuando fui ya lo había vendido sin tomar mi primera opción de compra
Es una estafa pues el modelo que aparece en la publicacion es el EM25 y el que venden es el EM326g, al que no se le pueden abrir las bandas y no funciona en Col
Ofrecen artículos en muy mal estado, entonces para que venden algo que solo sirve para reciclar, pues por el objetivo que se compra no se cumple. Insatisfecha
Me siento robado ofrece discos duros supuestamente sin probar, cai confie y consigne para recibir d.d.dañados, mercadolibre no deberia permitir esta estafa
En unilago me dieron malas referencias.
La caja venia con la fuente dañada, el vendedor nunca informo su estado.el producto esta malo....
ESTE SEÑOR VENDE LCD QUE NO SIRVEN OFRECE ALGO Y TE LLEGA BASURA!!! PUBLICIDAD ENGAÑOSA!! OJO NO CAIGAN POSIBLES VICTIMAS!! ESTAN ADVERTIDOS!
Este Señor no respeta los tiempos de consiganacion de mercado libre, ademas de vender lcd MALOS!  posibles victimas OJO  tiene politicas de garantia estupidas!
Cuando pague el excedente cambio la calificación. Yo actué de buena voluntad al aceptar devolución de envío pero no se hizo completo.
La carcasa del w300i  no es la original, me comunique con el vendedor y quize ir a bogota y se excuso  pienso que es un celular de segunda
Este vendedor si es la tapa de la olla. Carcasa y accesorios NO ORIGINALES, ¿CELULAR NUEVO? memory stick mala!. Donde está, escudado detras de la honestidad.
Publicidad engañosa la malloria de los articulos no eran originales y algotros si es cierto que eran de segunda  estaban en muy mal estado
Estoy por anular la compra ya cambió el día de entrega dos veces y si compro algo es en los términos de mercado libre. Una vergüenza!!
Una verguenza no avisan que no lo envian y yo lo necesitaba para terminar un trabajo
Muy malos productos
Los productos no son lo que deberian ser
Mande mails y no responden..llame al celu deje mensaje y tampoco contestan.No los recomiendo IPMSHOP
No atienden telefonos. Te brindan alternativos que no corresponden a abonados en servicio. Te citan en horarios que no hay nadie.Una azaña obtener el producto
FUI DOS VECES A RETIRAR EL PRODUCTO EN EL HORARARIO CONVENIDO Y NO ME ATENDIERON. ADEMAS, LES MANDE UN MAIL CANCELANDO LA COMPRA Y TAMPOCO ME RESPONDIERON
No era el producto publicado además atrevido y desubicado
La compra resulto.pero el producto no funciono que fue una placa de red .tuve que comprar otra,ya que por $9 no valia la pena hacer ese viajecito para reclamar.
Aunque fui el ganador de la venta, la persona ya tenia fuera de mercado libre un comprador, falta de palabra en los negocios ...
Nunca aparecio el producto ni me contacto
SOLO VENDE PARA BOGOTA
Sin palabras , este muchacho no sabe lo que vende.Saludos José ...
El vendedor quiso pactar un precio con nosotros antes de que sierre el remate y nisiquiera lo  respeto
Me queria cobrar mas caro de lo que termino el remate
Na
Qeqed
La subasto y cerro a 455 pesos, pero por otro lado la vendia a 350 pesos, por otra parte segun la descripcion, la foto no correspondia al producto en venta
PUSO QUE ESTABA 10 PUNTOS ¡¡LAMENTABLE!! TAPA ROTA CORREA GOMA PODRIDA Y PUA INSERVIBLE Y MUGRE COMO NUNCA VI!!!
Lo que le haya hecho de diferencia dificilmente justifique que jamas vuelva a tener en cuenta un articulo suyo, una persona sin compromiso ni palabra
Idem anterior
Llame deje mensaje en el contestador y hable por telefono te dije que estabamos cerca hamas me repondio nadie la mercaderia me interesa llamame por telefono
No se puso en contacto, no tiene interes.
Si bien se realizo la operacion ..abone $ 50 por una camisa que en subasta decia nueva y realmente estaba usada llenas de pelusas.
La operacion no se realizo
Falto compromiso por parte del oferente.
No
Soy de cordoba y me mandan a que pase por su local de buenos aires...total desinteres en atender al cliente esperé pero nada.
Nunca me informaron que demoraban mas de 2 meses en la entrega, ademas cuando les pedí explicaciones nunca me contestaron.
Un  nunca responden y lo que ponene en la foto es bastante diferente a lo que venden
No tenian stock.
HOLA BUENAS TARDES , LA VENDEDORA  MUY BUENA ATENCION PERO NO QUEDE CONFORME CON CALIDADES DE LOS SILLONES Y SALIA DE MI PRESUPUEST
No tenian el articulo publicado no obstante en la publicacion decia que quedaba disponible.
Antes de ofertar pregunte al vendedor si podia hacer algunas modificaciones y me dijo que si para luego querer venderme más caro y con materiales que  no queria
Error en el precio publicado, no me lo quicieron vender,es una ley respetar el precio publicado. Es un problema d ustedes si lo publicaron mal, no mio!! irres..
No tube el trato que merecia como cliente, jamas cotizaron el articulo, nunca responden los mails, la verdad no los recomiendo para nada.-
Nunca me contestaron, no se para publican articulos que despues no quieren vender.
ML esta al tanto de la situacion, espero la resolucion, antes de iniciar reclamo por otro medio. Esta gente contesta mal, revisen como responden calificaciones *
Si bien el mismo día de ofertar en ML concrete la compra, el vendedor me extendió el tiempo de entrega, el original de 30 días el nuevo de 53 días. Lamentable.
Se concretó la venta, pero no en el plazo estipulado al cerrar la operación, generándome inconvenientes. Al comunicarlo, no obtuve una respuesta satisfactoria.
Falta de compromiso
El sillón no es el mismo que el de la foto, sino que es de calidad inferior.
Con el nro de ventas pensé que era un vendedor serio, pero el artículo que está en las fotos no se parece en NADA al real. No deberían engañar a la gente.
No tuvieron el producto a tiempo,prometieron mandarlo a mi casa, y trajeron el producto equivocado.Quedaron en llamarme para arreglarlo y no lo hicieron.Pesimo
Prometen plazos que no pueden cumplir. Cuando fui a retirar, no lo tenían y tuve que pagar una hora de flete extra. El producto está ok. Una falta de respeto
Prometen plazos que no pueden cumplir. Cuando fui a retirar, no lo tenían y tuve que pagar una hora de flete extra. El producto está ok. Una falta de respeto
Concidero que la transaccion fue negativa ya que tuve varios entredichos telefonicos que tuve con los vendedores y por el tema de cuando estaba listo el sillon
LA CALIDAD ERA MUY MALA Y EL PCIO. QUE FIGURABA NO SE CORRESPONDIA CON LA FOTO DEL SILLON.NO SE MOLESTEN EN IR AL LOCAL
Lo que la vendedora ofrece no es lo que manda
Malos detalles de termin, costuras desprol.(mayor precio por tela), no cumplio con medidas, se reclamó anul.oper, aún sin éxito. Buena atención pero no alcanza.
No recomendable.Malo su trabajo, atencion pesima,Como MLGOLD deja mucho que desear.Pedi algo de una medida y me lo dio de otra y parecia molestarle cambiarlo
La Sra. que nos atendió no tenía ganas de vender, ni nos explicó las características de los sillones y lo que nos respondía era muy escueto. No recomendable
La gente que entregaba el mueble bien;  la vendedora dejaba mucho que desear con respecto al trato Desorganizada y nunca me dejò conforme Lo devolvi! Poco serio
La funda me llego en termino, pero tiene una mancha y una falla en la tela.
NO ES LO QUE YO ESPERABA,publicitan 90 cm de ancho,mide 70. No tiene funda interna,el relleno está suelto. El primer día se descosieron 2cm, el relleno volaba
Hace los remates base $1 para promocionar sus productos.
Solo hizo el remate base $1 para hacerse publicidad
Despues de un contacto inicial la vendedora me pidio una semana para preparar el pedido. Me iba a llamar para avisarme si estaba listo... sigo esperando
UNA SINVERGUENZA, EN LA WEB DICE ENVIO $2 A CAP FED Y ME QUISO COBRAR $20 PORQUE DICE QUE LINIERS NO ES CAPITAL, DESPUES DE HACERME ESPERAR 15 DIAS. ATORRANTES!
1 SEMANA DESPUES DE INSISTIRLE 10 VECES ME CONTESTO QUE EL PRECIO NO LE DABA Y NUNCA ME CONTACTO, TODO OK SI EL PRECIO NO DA PERO NO ME TENGAS 10 DIAS PARADO
Dicen haberse equivocado en el monto en que lo ofrecían. Si fue un error, se cumple y la proxima vez se tiene mas cuidado
El prod. es buena calidad/b. precio, pero estaba un poco sucio y s/envoltorio, no tenían factura p/darme, me dieron un recibo q' no tiene valor legal.Desprolijo
No me responde tengo que llamar muchas veces creo que no aria ninguna otra operacion ya que no me responden.
No estoy de acuerdo con poner un precio no correspondido a la foto del producto. Confunde a la gente. Aunque la vendedora aclaro todas mis dudas, eso es barbaro
SINCERAMENTE NO SE KE PASO, LLAME A LA CASA DE JAZMIN, LES DEJE MI TEL. QUEDAMOS QUE LO MANDABA POR CONTRARREMBOLSO Y NO PASO MAS NADA..LAMENTABLE..
No acepta devolución, toca mejorar el servicio, es importante la satisfacción del cliente lo cual no comparte.
El pago se hizo con el recibo que  del sistema y una vez hecho el pago en efecty quien vende no me envía el producto porque el pago llego fue a mercado pago
La ciudad....no me fije que era bogota...por favor disculpas
Me comunique con ellos y nunca me dijeron que no la  tenian  disponible enviaron otra distinta hice elreclamo me dicen que creian q iba a aceptarla asi. pesimos
Empresa irresponsables despues de 48 horas pasadas y me dicen que pena ya le vamos a despachar el producto y decidi mejor cancelar la compra
EL PRODUCTO DICE NUEVO Y NO LO ES ES REMANOFACTURADO, Y ADEMAS NO ME DIERON FACTURA, SINO UN RECIBO. ESTUBE INTENTANDO COMUNICARME PERO NO FUE POSIBLE
Me han mandado dos veces la titan 7023 con fallas en el sistema y quitaron las preguntas que les hice al vendedor
No me pude comunicar con el vendedor
El articulo que enviaron no es el que se compro, es una falta de respeto y seriedad de su parte
Personas q no contestaron mis correos ni mi llamadas personas q les falta mucha seriedad
Personas q no contestaron mis correos ni mi llamadas personas q les falta mucha seriedad
El costo no fue el pactado, me cobraron algo que no estaba estipulado en la publicacion 10% mas porque tenian el datafono dañado, eso no es culpa mia.
Cuando fui a reclamar el producto me informaron que se habia agotado y me dieron la opcion de adquirir uno mas caro, lo cual me toco la compra era un regalo.
Este producto no es "NUEVO". Totalmente rayado mostrando desgaste por uso de tiempo prolongado. No trae su bolsa original ni sellos que garantizan su no uso.
No puedo calificarlo cuando nunca pude hacer negocio con ellos, no pude comunicar, les mande varios mensajes de testo y no tuve respuesta,
Falta de respeto con el cliente no informaron que el sabado habia un inventario, al correo del cliente.
Equipo usado, venia con caja nueva pero ya lo habian sacado de su estuche, tenia polvo, manchas. no lo recomiedo para realizarle compras
No incluye IVA. Si deso factura de la compra debo pagar un valor adicional EL COLMO! Para el valor publicado solamente entregan remisión ESO ES ILEGAL!!!
La primera que compre hace 11 meses ya no me sirve y la acabo de comprar no sirve para nada,,,la verdad los productos muy regular por no decir que malos
PESIMO, Ofrecen productos que no tienen, exigi la devolución del dinero y me enviaron la camara CONTRAENTREGA, habiendo cancelado el valor del envio previamente
El pedido llego a tiempo....pero el pedido eran 4 memorias y me llegaron 3...estoy molesto porque no me solucionaron el problema
Estoy muy inconforme con el intercanbio,porque cuando fui por mi producto ya no lo habia, la verdad me parecío pesimo el servicio
Necesitaba la memoria urgentemente, pero no pude localizar al vendedor luego de 4 días
Intente contactar al vendedor, pero no respondio
Se equivocaron en el envió, me toco llamar a Bogotá varias veces para solucionar el error, en fin  8 dias para una entrega que era en 24 h ... no me gusto.
PESIMO aten desde 9am que no cumplen tuve q ir 2 veces, art dañado sin led de act, garantia solo LV de 9-12 perdí mas en trans y tiempo que si la comp en almace
El dispositivo no poseia el led de actividad me saldria mas costoso ir y reclamar la garantia
No tenian en inventario el producto en el momento de la compra,toco conformarme con lo que tenian 15 dias despues.
Envie un mail para concretar el negocio y nunca fue respondido.
NO ME ENTREGARON LOS ACCESORIOS COMPLETOS Y ADEMAS EL BLUETOOTH QUE ME VENDIERON ERA DE PESIMA CALIDAD , YO. NO LOS RECOMIENDO PERO NI ---5
Primero me mandaron una camara dañada, y despues cuando me la devuelven me dan una camara refurbished, sin caja original, y sin el estuche que prometieron.
100% NEGATIVA.HICE LA OFERTA,NUNCA ME CONTACTARON, FUI A RECLAMARLA NO LA TENIAN, VENDEN SIN TENER STOCK. MAL SERVICIO ,IRRESPONSABLES,IMCUMPLIDOS, LO PEOR.
He tenido mala experiencia con la compra, el articulo ha salido muy deficiente yl la grantia muy demorada. Seria mejor cambiarlo por otro  articulo..
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Contacte al vendedor le manifeste que al dia siguiente estaria en bogota y que iria directamentea su local  cuando llegue me salio conque no tenia el producto
El MP4 llego el una caja Rota, faltaron Accesorios que venian con la compra, Y salio defectuoso Losa
Dicen tener disponible el producto. Cobran unos costos de envio que solo ellos se lo creen. Y despues me escriben que ya no tienen el producto. 0% recomendado!
El producto esta publicado como nuevo pero parece usado o refurbished, tiene un raspón, viene sin cd y en caja de cartón, les envié mails y no me respondieron!
No expone todas las caracteristicas reales del articulo a vender.
Lla garantía del producto depende de la calificación que el comprador de al vendedor. Muy mal.La publicidad del producto no se ajusta 100% a lo que se recibe.
El producto que ofrecían no era el descrito, además por el que si reunía las condiciones me cobraban 50000 pesos más que el que había separado.Que mal bestdeals
Cuando pase por la mercancia me digeron que ya no habia tal articulo,cuando oferte aparecia  en existencia falta de  respeto y perdida de tiempo que pasa....
No mantuvieron el tiempo pertinente para calificar y dispusieron del producto sobre el cual se oferto, me parece eso una falta de garantia frente al usuario
El manejo de ventas debe ser responsable por parte del vendedor
Si no tienes las suficientes existencias no deberían ofrecer el producto.
La resolución del portarretrato es muy baja, comparado con otros que he visto en el mercado, además, no tiene la memoria interna de 128 MB que anunciaban
LOS ARTICULOS RESULTARON DE MALA CALIDAD Y HASTA EL MOMENTO NO SE HAN PODIDO UTILIZAR.
La operacion fue buena, lo que no me gusto fue que en el anuncio dice camara filmadora y no es cierto, favor corregir ese anuncio
FUI A RECOGER EL ARTICULO EL SABADO,Y AL LLEGAR ME COMENTARON QUE NO HABIAN TELEFONOS Y QUE NO SABIAN CUANDO LLEGABAN ENTONCES LO COMPRE POR OTRO LADO.
Se tardaron mucho en realizar el envio.
Se presenta en la imagen promocional una marca SanDisk y enviaron una genérica . Esto es engaño pues si yo compré era por las caracteristicas y la marca
Exc. art. pero No graba video entre otras dudas, sop téc me dice como convertir video, vuelvo escribo y sin respuesta. Será que si hace todo lo que dicen.?
Mala la atension al cliente por parte de sus empleados
NO TIENE DADA DE COMPROMISO Y SERVICIO AL CLIENTE.
Es una buena comercializadora de productos, pero lastimosamente me vendieron lo que no ofrecian, incumpliendose normas del Codigo de Comercio en cuanto a oferta
El vendedor ofrece un receptor inalambrico de wi-fi de 108mbps y lo que realmente vende es una de 54mbps, no estoy de acuerdo con el engaño que hacen
No enviaron el artículo el día que prometireron sino dos días después, nunca llegó el manual y cuando les escribía  e-mails preguntando, nisiquiera contestaban.
Al exigir los requisitos de la compra no me explicaron con claridad para que se realizara sin contratiempos.
Tube q  esp7 dias a q me respondieran de best deals y ya no tenias plata MEJOREN
Enviaron el estuche de la memory VACIO, en un sobre precariamente sellado. No llego ni la memoria, ni el adaptador ni la garantia. VENDEDOR NO RECOMENDADO
Les falta un poco de seriedad, ya que si compro por internet es para hacerlo mas rapido. Pido un poco mas de serieda. Sin excusas. Gracias.
INCUMPLIERON CON SU PARTE HACE 7 DIAS CONSIGNE Y NO HE RECIBIDO AUN NADA, NO SE Q PASO CON LA EMPRESA TRANSPORTADORA, NECESITO UNA SOLUCION.
Mal servicio al cliente.
Lo ordené por fax y teléfono rosado y lo enviaron azul.No enviaron ningún cd.Pésimas instrucciones. NO hicieron el favor de empacarlo para regalo.fondodespegado
Los peores vendedores dicen cosas que no son ciertas con respecto al articulo es un robo.NO LOS RECOMIENDO PARA NADAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Que falta de respeto!!! el dìa sàbado me hicieron ir  por la càmara y cuando lleguè, dijeron que no tenìan ese producto! PESIMO, el tiempo de los clientes vale.
Envie correo tanto al vendedor explicandoles el motivo de la no compra de los articulos que me interesaban y pidiendo la cancelación de mi seudonimo
La forma de envio no esta estipiladad de la mejor manera y estos lleva a que el comprador cometa el error de comprarla.
Hice la oferta por una marca y cuando fuí a solicitar el artículo me salieron con otra.  Por eso no compré.
En el momento de concretar la transacción (sábado 10/03/07 10:15 am) se me informó que el artíc. no estaba disponible. Por lo tanto me tocó declinar la compra
El Producto si llego a tiempo pero me llego incompleto sin el CD de drivers y los llame y se comprometieron en enviarme el cd y no lo han hecho
La transaccion se realizo, pero debido a la demora, falta de seriedad y pesima logistica califico NEGATIVAMENTE. Mejoren los procedimientos y halles sus errores
LE CONSIGNE LE ENVIE MIS DATOS POR CORREO ELECTRONICO Y NO ME ENVIO EL PRODUCTO
Me di cuenta que la Markvision mp4 esta saliendo defectuosas, y los comentarios del vendedor en la garantia son negativos y mejor me compre una mp4 kingston
No respondieron a unos mensaje,reclamando un componente del articulo comprado
Me engañaron al decir que la filmadora tenia 16 megas, solo tiene 5 megas de memoria y la resolucion de imagen no es optima
Me enviaron lo que no pedi y adicionalmente no sabian lo que habia ofertado y no contestaron mis mails
El producto llego defectuoso y no respondieron por la garantia.
PUBLICAN COSAS QUE NO TIENEN Y DESPUES DE UNO CONSIGNAR LO PONEN A LLORAR PARA DEVOLVERLE EL DINERO QUE PORQUE EL JEFE ESTA DE VIAJE, QUE FALTA DE SERIEDAD .
No tenian la mercancia.
En las ofic. nadie me atendio Casi no medejan entrar porque "yahabian cerrado" y eran las 5:00 pm(se supone cierran a las 6:00pm)y cuando entre no me atendieron
Mentiroso.... Cree que puede jugar con el tiempo de las personas.. dijo que me atendia hasta las 6:00 p.m. y llegue a las 5:00 p.m. y no me atendio....
Solicite La Información Necesaria Para Hacer El PayPal,Nunca Contestaron.Pregunté Antes Si Los AceptabanY Oferté.Vivo En Mexico,Pero Se Recibiria En Colombia
EL PRODUCTO FUE INCOMPATIBLE, LO ENVIE POR GARANTIA EL DIA 18 DE DIC, LO RECIVIERON EL DIA 19 DIC, Y HASTA EL MOMENTO NO ME NOTIFICAN NADA, NO RESPONDEN CORREOS
Pues en el momento no he recibido el articulo que por irresponmsabilidad de ustedes debio de llegar para el dia 21. de diciembre.  y aun no tengo reaspueta.
Producto demaciado costoso y les hice una pregunta y no mandaron lo que buscaba la verdad bote el dinero! por que lo necesitaba con cable y todo por eso oferte
EL PRODUCTO SALIÓ DEFECTUOSO Y ESTA ES LA FECHA EN QUE NO HE PODIDO TENERLO, NI SIQUIERA UN E-MAIL HE RECIBIDO DE PARTE DE ELLOS.  EL ARTICULO LO TIENEN ELLOS
Contacté al vendedor telefónicamente y prometieron llamar para verificar si  se habían quedado sin stock, nunca llamaron. Envié un correo y no hubo respuesta.
MALISIMA LA CAMARA SOLO TOMA 20 FOTOS CON UNA RESOLUCION PESIMA Y PEOR EL VIDEO PUES NO SE VE NADA,EN REALIDAD NO VALE 59.990 SINO 75.000 CON ENVIO Y OTROS.
El vendedor afirma que tengo calificacion en rojo (anterior), y es la primera vez que hago transaccion mercadolibre
NO DAN NINGUNA FACTURA LEGAL,LA GARANTIA NO ES CONFIABLE, CUIDADO ESTA EMPRESA VENDE Y A LA HORA DE GARANTIAS NO RESPONDEN. LA MEMORIA QUE COMPRE VINO DESTAPADA
No cumplieron con el trato. nada mas enviaron la memoria(ademas usada).y fuera de eso no tienen comunicacion con el cliente. recuerden el pago fue efectivo!!!
Me intente contactar con el y no se pudo, y por correo no contesto, asi que entonces no termine la compra.
LA MEMORIA  LLEGO, PERO AL USARLA EN SONY DSC-S600 TCOMPATIBLE CON LA MEMORIA, DIJO "EROR DE FORMATO", MANDE A GARANTIA Y DIJO QUE NO ERA LA Q ME ME VENDIO.
Muy desorganizados a la hora de atender al cliente. Primero me llega un correo con un precio diferente, . Llamo al celular de ellos y me dejan esperando, quemal
La verdad hiba a comprarlo.sus calificacionees y la manera como contesta me inspira desconfianza.la verdad disculpe y pida disculpas por sus inconvenientes.
OFRECEN MARCA KINGSTON PERO ENVIARON UNA SANDISK ME ENGAÑARON
La información no fue suficientemente clara, pues cuando oferté me di cuenta que salia mas costoso
Me entregaron una camara que no era a la anunciada y no me han resuelto NADA
ESTE VENDEDOR VENDE UN ARTICULO Y ENTREGA OTRO. OBLIGA A LOS USUARIOS ACEPTARLO, NO DEVUELVE LA VENTA, NI CANVIA POR EL SOLICITADO.
Adicional a Mini componente que llego bien, compre una camara digital que llego destapada y sin baterias.
SE HAN DEMOS EN ENVIAR EL ARTICULO Y HOY ES ES LA HORA Y NO HA LLEGADO LA CAMARA
Pagué en DAV 49190106 y no recibí el artículo hace 20 días, no responden del 6114547
Se paga el articulo y lo enviaron a una direccion equivocada y no responden por nada , y no pasan al telefono
La fotografia  que tiene el vendedor en internet es de un mp4 crown y no tiene inventario del articulo, el articulo que envian es marca i/dream,
El empaque de la memoria llegò quebrado, contestò que no importaba. Y a nosotros quièn nos asegura quer no età defectuoso? o que no lo han usado?
EL MP4 QUE COMPRE ME SALIO CON PROBLEMAS NUNCA PRENDIO DESPUES DE CARGARLO MAS DE 2 HORAS MAÑANA IRE PARA SOLUCIONAR EL PROBLEMA CON LA GARANTIA GRACIAS
NUNCA RESPONDIERON MIS EMAILS, MALOS VENDEDORES, ULTRA-MALOS!!!
El servicio de entrega es demorado, envie el fax y aun asi fue necesario repetir todos los datos por internet ademas la memoria no era compatible con mi camara
El Vendedor se quedó sin inventario
Me tuve que ir de viajes y les mande un mail diciendo que les iba a comprar el producto.
EL VENDEDOR SOLO ENVIABA MENSAJES , NUNCA ME INFORMO QUE YA NO LO TENIA Y ME DEJABAN ESPERANDO HASTA QUE 15 DIAS DESPUES DIJERON QUE YA NO TENIAN EL APARATO!!
El vendedor no se preocupa si al cliente le llega el producto no se comunican con el para decirle poruqe el producto se demora tanto en llegar
Tenia gran urgencia por comprar el artículo, cuando oferte el vendedor me dijo que no lo tenía para entrega inmediata. Tuve que adquirirlo en otro lado.
TODO ESTUVO EXELENTE, LA ATENCION FUE EXELENTE Y LA VERDAD ME SENTI MUY MUY SEGURO AL COMPRAR A ESTE SEÑOR. LOS FELICITO POR TAN EXELENTE SERVICIO.GRACIAS!!
Anuncian productos que no tienen, hacen perder el tiempo en consignaciones a cuentas, etc, son poco corteses en su servcio telefonico
El telefono no esta homologado por comcel, no lo tenian disponible, me toco ir dos veses para la entrega y porteriormente tuve incombenientes para activiar.
Necesite hacer efectiva la garantia y la vendedora nunca respondio mi e-mail. me toco recurrir a otro medio.
Aunque recibi el articulo, el contenido vino incompleto, no vino la correa de la camara, escribi un email y no me contestan y no puedo estar gastando en llamada
Ofrecen pago contra entrega y  no . Aanuncian a Davivienda como medio de pago y  no. El envio a Bogotá, es  mas caro que al resto del país.
No cumplio   con las condiciones de entrega, pese a que fui insistente en el cumplimiento, debedrian poner la situacion clara desde un principio....
Compré 5 celulares, sólo 1 salió bueno, y no fueron resueltos los problemas. Compré una cámara y me despacharon la que no era.
Deben tener personal capacitado para probar los articulos que venden,mejorar el manejo de la garantias
Los audifonos que me enviaron estan dañados
Ofrecen domicilio, envia mail, dond ofrecen a domicilio, pero al contactarlo, no prestan este servicio, entonces???, para que lo ofrecen, es irresponsabilidad
No tenian todas las opciones que ofrecian en la pagina. el equipo salio defectuoso.
Articulo bueno, pero pedí varias veces uno color negro y lo envió de color azul, muy "gay", y era para regalar. SOLO LE INTERESA QUE CONSIGNEN, MAL SERVICIO.
ELLOS NO MUESTRAN FOTOS REALES DE LOS QUE SON LOS ARTICULOS A LA VENTA Y NO RESPONDE LAS PREGUNTAS QUE SE LE FORMULAN
El envio se tardo dos semanas en llegar, cuando llego estaba en mal estado, pedi garantia y no tenian,asi que me vi obligado a pedir mi dinero de vuelta.PESIMOS
LA ATENCION  PARA PAGO CON TARJETA DE CREDITO ES PESIMO, SE DEMORAN MUCHISIMO PARA DECIR NADA SOBRE LA COMPRA, TUVE QUE CANCELARLA. NO SE LO RECOMIENDO.
Pesimo, nada q ver, no lo recomiendo, terrible vendedor, estupidas condiciones, pero le deseo exitos algun dia
FUI HASTA YA A COMPRARLO Y EN EL MOMENTO NO HABIA,LUEGO ME LO ENVIARON A MI CASA, PERO NO ME ENTREGARON EL MANOS LIBRES, Y AHORA RESULTA QUE TENGO YO,QUE IR AYA
LA ATENCIÓN FUE MUY MALA, CONCRETE LA VENTA Y CUANDO FUI A RECOGER EL ARTICULO NO LO TENIAN COMPLETO.
EL TELEVISOR NO SIRVE SE DAÑA  DESPUES DE 15MIN DE ENCENDIDO, SOLICITO LA DEVOLUCION DE MI DINERO, ME LO HAN CAMBIADO DOS VECES YA
No me parece eso del cobro del envio cuando en la publicidad decia lo contrario
El vendedor no sabe como se debe atender a un cliente, no supo responder los mensajes, no sabia que producto le habia comprado, no mostro interes.
No tienen control de calidad en el servicio es muy malo al final me salio costoso y aun no estoy satisfecho me siento engañado
El aparato no se instala apropiadamente y no hemos recibido una asistencia adecuada del proveedor.,,  parece que la garantia solo se cumple en bogotá.
Puedo decir que en cuanto al transporte  y envío fue rápido, pero  no era necesaria la traducción del manual a inglés sobrescrito en lápiz.
LO COMPRE DIRECTAMENTE, EL MP4 ESTA BIEN, PERO EL SERVICIO ES MUY MALO, ES COMO,"TOME SU MP4 Y ABRASE DE AQUI", MUY MALO.
El telefono no es  100% compatible con net2phone  utiliza  publicidad engañoza
Me canse de escribirles 15 dias para responder una pregunta y me cobraron el envio que era gratis, mal servicio postventa, no pude comprar.
No entrega gratis en Bogotá. No entrega completo, lo hizo sin CD de controladores: QUE HORROR decir si quiere controladores bajelos de internet. ESO NO ES SERIO
La Compra no se concreto porque NO TENIAN EL ARTICULO OFRECIDO. Mencionaban 16 articulos y no tenian ni uno Solo !!!
Muy demorados en la entrega del producto, si uno hace una compra es por que realmente se necesita, y no es posible, esperar 5 dias, pésima atencion en la 01800
Falta de conocimiento sobre el producto y su manejo
Nunca me enviaron la garantia y lo compre por eso!
REALIZÉ MI OFERTA Y LLAMÉ ANTES DE ENVIAR POR EL ARTICULO, DIJERON QUE SI LO HABÍA; CUANDO LLEGARON DIJERON QUE YO NO HABIA REALIZADO NINGUNA OFERTA.
Q falta de respeto lo peor de todo es q me pedian los datos para devolverme la llamada nunca lo hicieron que falta de palabra y compromiso
No me gusta  que se ponga un precio  al inicio y despues sales pagando mas de lo acordado  deberian ser mas claros y no engañar a los clientes.
Tengo algunos problemas con el producto...
LA CAJA DEL ARTICULO NO ESTABA SELLADA Y NO ME FUE ENVIADO EL CABLE USB DE DATOS, CUANDO LA OFERTA CONTEMPLABA EL ENVIO DEL CABLE USB
Mal producto, mala informacion, demorados, no les vulvo a comprar nada. muy malo
Servicio muy malo al cliente, los drivers de win98 no vienen y no me dieron respuesta de esto
Muy mal de su parte no decirme q el producto estaba agotado, pero si me dijo q enviara el dinero. Yo necesito mi producto lo mas pronto posible o mi dinero
No dan garantia y no son serios en sus operaciones.
Estuve en su empresa y se cerro la compra , pero a la hora de la entrega fueron muy negligentes.
En su remate muy claro dice "con factura" y cuando la pedi, me cobraron 16% adicional. Sean serios, y no salgan con cuentos de regimen simplificado que no son.
Mal! Me envió la cámara sin cable ni CD. Después de muchos correos tuve que esperar 15 dias para recibir el cable y un CD que no era el original. Mal servicio.
Mi calificacion es por que no tienen una actitud de servicio que debe ir desde mi oferta hasta la calificacion de ellos
El producto que me vendieron tiene defectos de fabrica reportados y bien conocidos por la compañía que lo produce. Para que funcione se necesita bajar software.
INSATISFECHO CON EL IRDA, DIJO QUE SERVIA PARA EL NOKIA 6101 Y HASTA AHORA NO LO HE UTILIZADO,QUE SERA MAS EXPLICITO EN ESE SENTIDO, NO ENTREGO MANUAL
Pesimo articulo ya me lo han enviado malo en dos oportunidades y me he gastado mas en llamdas y envios que el valor del articulo,
Me salio la caja  descompuesta y provoco el daño de mi unidad de DVD, ninguna caja me quisieron probar (ya puse mi queja ante la defensoria del consumidor)
No me gusto que cobraran $20.000 por realizar el cambio de la carcasa
LA INFORMACION SUMINISTRADA POR EL PROVEEDOR NO ES VERAZ... (FORMA DE PAGO).  Y LO "NUEVO" DEL PRODUCTO,  CONTIENE BASTANTE INFORMACION PERSONAL DE ALGUIEN
Yo le escribi diciendole que el dia que hiba a acomprar el articulo me robaron en el trasmilenio y fuera de eso me califica  negativo que falta de seriedad.
No tenia el producto. No se comunico conmigo para avisarme si lo consiguió. No me senti bien atendido. No vendan productos que no tengan. Lo necesitaba urgente.
Me contestaron que NO era remanufacturada. Al comprarla, las características coincidian exactamente con las que en Samsung me dieron de un remanufacturado.
Atenciòn telefonica  mala En l sitio de intercambio  demasiado lenta y displicente pueden mejorar. Obtiene lo que oferta pero "cria fama y acuestate a dormir.
Fue muy mala, el vendedor no quiso entregar factura y tampoco acepto el documento de mi empresa, no acepto que se le practicaran las retenciones de ley.
Me dieron mal la dirreciion, no me esperaron y fuera de eso me hicieron pegr una lavada terrible. Pesima la forma de tratar a un cliente.bueno pero ya la compre
AUN ESTOY ESPERANDO PARA COMPRAR EL ARTICULO
Mala la atención de los recepcionistas encargados de concretar el negocio, procedimientos engorrosos que trasladan al cliente incomodidades. producto OK.
Ni el cable, ni el software sirvió para ningún siemens, no engañen a las personas que creen en ustedes, por mi parte no volveré a comprar en mercado libre
Alejandra es una incompetente, grosera que no reconoce sus errores que me causaron sobrecostos y contratiempos laborales, gracias a Paola todo se soluciono
Oferte el mismo dia que lo necesitaba llame al vendedor pra ver si podia pasar a recogerlo me dijo que si y cuando llegue al sitio me dicen que no tienen.
NO CONFIEN PARA NADA SERIOS OFRECEN COSAS QUE NO TIENEN Y PROMETEN COSAS QUE NO CUMPLEN.
El aparato me llego al dia sigiente ,pero llego defectuoso , asi que lo envie ,y se demoraron 8 en retornarlo.
Compré 2. 1 funcionó el otro salió con problemas. Lo cambié y otra vez con problemas. confirme otro cambio me dijeron si. cuando fui ya no tenian. Pedi dinero.
EL ARTICULO FUE ENVIADO 8 DIAS DESPUES DE SER HECHA LA CONSIGNACION , POR QUE ARGUMENTARON QUE NO HABIA EL ARTICULO, FALTA DE SERIEDAD DEPARTE  DE LA EMPRESA.
No estoy satisfecho con la calidad del telefono, la oferta dice que es nuevo pero yo no lo creo, ha salido con muchas deficiencias.
Dificil la comunicación, tuve que gastar mucho en llamadas, el producto llego en mal estado, lo devolvi y me regresaron otro peor. Pesimo el servicio.
DEJE DE ENGAÑAR
RECIBIMOS UNA CALIFICACION NEGATIVA DEL VENDEDOR, POR EL ARTICULO #3242005. EL CUAL CANCELAMOS Y RETIRAMOS DENTRO DE LOS TERMINOS ESTABLECIDOS. GRACIAS
LA VERDAD ME QUEDARON MAL , PUES YO CONTACTE EL VENDEDOR ATRAVES DE MI CELULAR Y ME DIJO QUE ME IBA A ENVIAR UN FORMATO Y NUNCA LO HIZO
ME HICIERON MANDAR UN FORMULARIO PARA PAGO POR TARJETA,  DICEN AHORA MASTER CARD NO PUEDO PAGAR. ENTONCES PARA QUE ANUNCIAN LO QUE NO TIENEN.
Salio dañado un audifono Y NO RESPONDIERON no lo comentan en la publicacion y me dieron excusas no validas no los recomiendo
El equipo fue entregado a tiempo pero 2 semanas después no me han entregado el manos libres q aparece en la publicidad, tampoco trae los juegos anunciados
Fui personalmente No cumplieron lo anuciado en la venta, no tenía los manuales y estaba sin caja original. No quise arriesgarme y no se concreto el negocio.
Compré un Motorola V180 cuando estaba en mi casa revisándolo el Display de afuera NO servía, se hizo efectiva la garantía y el producto se cambió,GENERA DUDAS!
No me enviaron factura legal, muy desorganizados para los envios, no responden a los correos y mienten respecto a haber escrito a los compradores. FALTA ORDEN
ME ESTAFARON........ DICEN QUE VENDEN PRODUCTOS NUEVOS Y ES MENTIRA SON USADOS REMANUFACTURADOS, NO CUMPLEN CON LO QUE DICEN VENDER. MAL HECHO
1. El celular no es nuevo como lo anuncuian, ES DE SEGUNDA: son un fraude!2. El manos libres que dicen que incluye el PRECIO, no lo enviaron en el paquete
La carcasa no placa, el teléfono queda feo y no se ve original
No me gusto la Calidad de las tarjetas. Mal aspecto, las entregaron en cajas rayadas y no en el empaque original. Genera desconfianza
La verdad me hicieron perder el tiempo, llame para ir a comprar el articulo y me djjeron que perfecto, fui el mismo dia y me dijeron que no habia. mas seriedad
Cuando fui a reclamar el artículo, me dijo que se la habian acabado las tarjetas.
Muy mala la atencion, me toco llamarlos varias veces
Le formule varias preguntas, y se las envie 3 veces (3 correos), y el solo mando un correo diciendo donde le consignaba el dinero, me genero mucha desconfianza.
El articulo no fue entregado en caja, con CD ROM y Manual de Instalacion como lo ofrece el vendedor
COMPRE MOTOROLA V180 NUEVO, TIENE PROBLEMAS, BATERÍA USADA RAYADA ALTAVOZ MALO, LA PANTALLA SE APAGA SOLA, QUIERO CEL NUEVO, EXIJO GARANTÍA Y RESPETO AL CLIENTE
MANDE  UN E-MAIL PARA QUE ME CONTACTARA  PERO NUNCA LLAMO POR, ESTE MOTIVO NO SE CONCRETO E L INTERCAMBIO
MALO, TELEFONO NO SIRVIO CON COMCEL NI MOVISTAR, DEMORA EN ENTREGA, VALOR REPARACION MENOR QUE COSTO DE ENVIO. ESTE ARTICULO SALIO MAS CARO QUE COMPRARLO NUEVO.
El articulo que ofrecio decia NUEVO, pero el empaque venia abierto, LO QUE INDICA LO CONTRARIO, ademas el empaque era diferente al que anuncio en la oferta.
Primero enviaron la memoria que no era y luego enviaron la memoria solicitada remanufacturada y en las especificaciones y condiciones nunca lo mencionaron
Ofrecen una marca y entregan otra, no genera confianza ya que dicen que estan en la bodega pero que no saben si hay existencia.Por Favor!!!!!
Mala informacion en cuanto el pago con tarjeta de credito american express
No me dijo nada, y cuando fuí por el articulo me dijeron que no habian enviado nada y yo contaba con ese articulo para darlo de regalo a un ser querido,
La memoria salio defectuosa se demoraron en cambiarla ademas fueron muy groseros y no me atendieron bien y no reembolsaron mi dinero que gaste al regresarla.
Me envió un producto usado y en una caja pirata (en la descripción dice que es nuevo) lo devolvió pero  me toko pagar los $11000 de envio de vuelta poreso sorry
Demigrante me ofrecieron una cam nueva y recibo una cam rayada, esteticamente fea , sin software original, la asesoria dice  todos los productos, que robo!
NO HABIA EQUIPOS EN EL MOMENTO Y SOLO HABIA EQUIPOS USADOS POR ESO NO HICE LA COMPRA.
ME PROMETIERON UN MANOS LIBRES Y NO LO ENVIARON Y LA EXPLICACION FUE QUE SIMPLEMENTE NO ALCANZARON EL EQUIPO LLEGO SIN MANUAL ESTO ES ILOGICO
Desesperacion por la compra, lo compre mas caro pero con un mejor servicio
El puerto usb, ya tenia arcivos yfotos osea r que no compre algo nuevo sino de segunda dejando mucho que deseardel vendedor
Mal vendedor y productos DEFECTUOSOS, No recomiendo a este vendedor, fue una mala experiencia que no deseo repetir. Ustedes deciden ...
Mala atención, no han mandado ni factura ni garantía  apesar de mi insistencia.
A PESAR DE REALIZAR LA COMPRA EL VENDEDOR RECLAMO PORQUE NO SE HABIA REALIZADO
La fui a recoger y el señor no quizo atenderme, quedando en otra cosa via telefonica es gr
NO LLEGA EL PRODUCTO, DESPUES DE 7 DIAS DE CONSIGNACION. EN CAMBIO SE APRESURARON EN CALIFICAR NEGATIVAMENTE.
LENTOS E INOPORTUNOS. NO HAN LLEGADO LOS PRODUCTOS.
El cable de conexión no sirve y lo he hecho cambiar varias veces, falta seriedad
EL VENDEDOR OFRECIO ALGO QUE NO TENIA, ADEMAS LA INFORMACION QUE ENVIABA POR CORREO ELECTRONICO ES ERRADA, YA QUE  DA UN HORARIO DE ATENCION INCORRECTO.
Material de segunda, areglado sin manuales etc.No cumple a los espectativas
Me habian dicho que el producto era nuevo, y no, ademas de estar usado era refurbrished.. y hasta los manuales estaban subrayados
Realice la compra por el precio que me dieron, pero todos los routers eran usados, de hecho debo llevar el mio a garantia porque esta fallando
Me confirmaron la compra y posteriormente me indicaron que debia esperar una semana adicional.
Si se compra un producto, debe respetarse y no venderlo sin consultarle al cliente o avisarle.
Falto seriedad para informarme que no tenian en existencia ese producto.
No hubo cumplimiento en la entrega del objeto de la transacción, haciéndome perder tiempo, al no tenerlo disponible, aun habiendose confirmado telefónicamente.
No me envio factura
No es posible que digan que tienen mas de 100 usb y que cuando llegues al sitio simplemente te dicen que no tienen y que solo te venden tras mas caras
FALTA DE SERIEDAD AL MOMENTO DE ENVIAR LA MERCANCIA LLEVO 9 DIAS Y NO LLEGA,  GASTE MAS EN LLAMADAS Y FAX, ME SALIO CARO ESPERO QUE MEJOREN ESTO
Es increible que ofrezcan unos productos a unos precios y despues que uno los separa les incrementan el precio, eso meparece dehonesto.sean serios.
El celular que compre estaba dañado, selo devolvi y hasta hora no me contestan nada, el numero telefonico  para contactarlos nunca funsiona permanece ocupado.
Enviaron una memoria que no era la ofrecida, la devolví a cuenta mia, luego llegó una sin empaque sellado, no se parece a una original que compre hace poco.
Deja mucho que desear la garantia de la camara, y la respuesta que da es "por ese precio", si uno tiene un producto de buena calidad da una buena garantia. ojo.
MEPARECE ELCOLMOQUE ESTEN OFERTANDOARTICULOSQUENOTIENEN LO PEOR DETODOESQUECUANDOLLAME ACONFIRMAR LACOMPRADEL ARTICULO MEDIJERONNADAYMEHICIERONIRAPERDERMITIEMPO
El vendedor envío los datos para hacer la consignación la cuál se efectuó el 12 de julio, pero a la fecha (18 julio),no se ha recibido el producto, sin palabras
Envia un reclamo por usuario incumplidor. Y lo compré hace un mes!
En la venta me dice que el celular viene con una carcaza original, en la entrega me incluye la tapa de la batería no original.
Adquiri el celular con accesorio la cámara, primero me llego el celular y alos 3 dias la cámara, generandome inconformismo y gastos extras como llamadas.gral ok
El equipo presentaba rayones y las pantalla sucia internamente, creo que el vendedor deberia revisar muy bien los produc tos antes de entregarlos..
Realicé el pago y dos semanas despues sigo esperando el producto.
Llame me dijeron que podia pasar en cualquier momento,,al otro dia trate de ir a comprarlo me dijeron que ese producto ya no lo tenian
Ofrecen un producto en Internet, pero a la hora de la verdad entregan otro. Estaban publicando un cargador americano, pero entregan el premier-chino.
NO ENVIAN FACTURA
Ofrecen un celular ¨NUEVO¨ y lo que llega es un celular sin manual sin la caja original, lo que deja mucho que pensar.
Servicio al cliente PESIMO, INCUMPLIDOS en el envio, NO COMPREN
Venden articulos sin existencia en bodega.
No solo no tenia el producto sino tuvo el descaro de calificarme negativamente!!
COMO PUEDEN VENDER ALGUN PRODUCTO QUE NO TIENEN EN SU MANO?MI PAPÀ VIAJO A BOGOTA A COMPRARLO Y SALIERON QUE NO TENIAN QUE LLEGABA EN 1 SEMANA ESTAN MUY MAL¡¡
El producto decia que la bateria duraba de 8 a 10 horas continuas y no es asi
Dure una semana completa llamando para recibir la misma respuesta,
LLame al vendedor y me dijeron  q no habia pero q les consignara el dinero.
No tenia el producto ofertado en el momento de la venta,la entrega duro 1 semana
ME OFRECIERON UNA DIFERENTE DE LA OFERTA A LA QUE OPTÉ
El producto no lo tenian disponible inmediatamente como lo decia en la pagina
SE DEMORARON EN LA ENTREGA, Y CUANDO LLEGO EL CELULAR SE DAÑO, AUNQUE SE HIZO EFECTIVA LA GARANTIA...DE TODAS FORMAS TRATARON DE SOLUCIONAR TODO.
EL VENDEDOR OFRECE ARTICULOS QUE NO TIENE DISPONIBLES PARA LA ENTREGA.. HACE PERDER EL TIEMPO DE LOS CLIENTES. SERIEDAD POR FAVOR
Me ogrecieron un producto diferente al ofertado el dia de la compra, haciendome perder tiempo, muy mal hecho. Haciendo ir otro dia por el articulo, muy mal!!!!!
PESIMO SERVICIO. Se ofertó por 4 cámaras  635, pero lo que tenian para la venta son  345 que me vi obligado a comprar ya que las me urgia. No comprare mas.
LA PUBLICIDAD NO COINDICE CON LO QUE MANDAN. POR FAVOR REVISEN LO Q PUBLICAN SRS MERCADO LIBRE.
Cuando llame me contestó una señora muy grosera, cuando le dije que la gracia de este serv
Contacte telefonicamente al vendedory no me respondio para pago en tarjeta de credito
Al llamar no estaba el vendedor. Contestó una chica, le faltaba conocimiento del tema. Fue frustrante, llamé desde otra ciudad, perdí mi dinero.
Mal. muy poca seriedad por parte del vendedor, pues me engaño diciendo que al dia siguiente llegaban
PRIMERO LLAME PÒR EL CELULAR ME DIJERO QUE CONSIGNARA CUANDO MIENTRAS QUE NO TENIA DISQUE TELEFONOS LUEGO ME APLAZO EL ENVIO Y AL FINAL CASI NO ME DA MI DINERO
No me enviaron la solicitud, para poder realizar el pago con tarjeta de credito
No tiene el producto en stock y se supone que es compra directa y que tiene disp
El man pretendia vender un celular supuestamente nuevo con el cargador dañado.
Los señores ya habian vendido todos los que tenian y que les llegaban luego, ojo la prioridad somos los que ofertamos bueno es la hora que ni un mail ni nada.
OFRECEN UN MEDIO DE PAGO QUE NO GARANTIZAN Y LE ECHAN LA CULPA A PAGOS ON-LINE Y ME PARECE QUE PARA EL COMPRADOR ESTO DEBE SER TRANSPARENTE.
COMPRE UNA CARA HP435 Y SALIO DAÑADA ME SUGIRIO UNA VIVITAR Y ME SALIO DEFECTUOSO,, ERA USADA TENIA FOTOS EN SU MEMORIA
El dueño del negocio muy amable, su "secretaria" muy tosca, la empresa que le cobra por medio de T. Crédito nunca respondió. Debe seleccionar mejor su respaldo
Me califica como no comprador y de hecho tengo la cámara conmigo.
Los llame y no tenian el producto que tenia que esperar unos dias pero yo necesitaba la memoria urgente y no deberian poner articulos en oferta si no los tienen
NO RESPONDIO A TIEMPO MI SOLICITUD
Compre el producto y me lo han enviado dos veces dañado, no son responsables
OFRECE UN CELULAR X427 Y ENVIA UN X426 A PESAR QUE DICE QUE ES LO MISMO, DEBERIA OFRECER Y ENTREGAR LO QUE ES, POR ESO ESTA CALIFICACION NEGATIVA
CUANDO HABLEN SOBRE UN ARTICULO QUE ASI SEA COMO SE VA AVENDER
Ya no lo compro, porque perdí un cliente por este error de ellos, no tenían en existencias y aparecían 44 en la publicación. Me toco comprarlo por otro lado.
Ademas de que no se comunicaron, el valor del envio fue modificado de $5000 a $10000, suma esta diferente a la acordada
Fui a recoger camara HP635 y no la tenian... que falta de seriedad
Esta camara de mierda no sirve, vendan cosas buenas!!!!!
No tiene disponibilidad del producto....Reglamento DeRemate : a. Debes garantizar tu inten
El vendedor no tenia el producto
EL VENDEDOR ES POCO SERIO, SE CONCRETÓ LA COMPRA POR UN PRECIO Y LUEGO ME AFIRMAN QUE DEBO PAGAR MÁS DE LO OFERTADO
Consingé. dijo tener 20 eq. en almacén y enviar al otro día, no llegó. No es serio, no tenía nada, los estaba importando.  pedí regresara dinero y así lo hizo
Se hizo el intercambio velozmente, tiene un mal servicio postventa, solicité ayuda via email y aún no recibo respuesta
Dado el carácter urgente de la compra y después de varios mensajes solicitando el formulario de pago, éste nunca se me envió.
Cuando fui a recoger el producto, este correspondia a otra marca no anunciada, finalmente me la cambiaron..Pero que pasa con la gente que se la envian?
NO resuelve efectivamente los reclamos. envia una tarjeta que no me admite la ca
Lo estuve llamando al numero que dejo, pero siempre sona va ocupado
No me entregaron el articulo que ofrecieron.
A pesar de que recibí el producto, se tardó demasiado, y tuve que llamar demasiadas veces
Depues de haber hecho la compra el vendedor me reporto como si no la hubiera hec
Nunca se contactaron conmigo, les envie muchos mails y nunca contestaron y cuando llame me hicieron ir, para que al final dijeran que no tenian el articulo
Muy mala atencion. Demora en la entrega. No me entregaron la camara que compre. No los recomiendo para nada.
Ofertan cosas que no tienen, sean serios por favor!!!
Cancelo la operación ya que llevo 8 días esperando a que me envíen un formulario para pagar con TC y he llamado muchísimas veces pero no solucionan el problema
Oferté por la camara, estuve 8 dias esperando por el producto YA CANCELADO y al final me iban a entregar otro producto de otra marca. Seriedad por favor
Me aseguraron que el celular era nuevo; resultó ser usado, con teléfonos en la memoria, la pantalla rallada y contramarcado de Cingular, además de incumplidos!
MUY IMPUNTUALES ES LA HORA Y NO ME HA LLEGADO LA CAMARA, QUE FALTA DE RESPETO CON EL CLIENTE
UN ESTAFADOR el producto dice nuevo y ES USADO, ademas casi que no me manda el manos libres (QUE TAMBIEN SALIO DE SEGUNDA)
No tenían el producto, sin embargo insistían en que lo traerían... al final nada
Mal vendedor. Cuando oferte me informaron que el producto se habia agotado. Despues de 21 dias aun no les ha llegado. Tuve q
El servicio es muy regular y el telefono me llego incompleto , a pesar de que ellos digan que es una empresa seria
La descripción y precio del articulo no correspondia con el articulo vendido. El vendedor no respeta las politicas de mercadolibre.
Tres veces me confirmaron que me la enviaban y 15 dias despues de repetidos incumplimientos me dijeron que entonces me devolvian la plata.
No tenia el producto a pesar de confirmar consignacio y espera de 8 dias.
El señor que atiende le importa tres pitos los clientes, mal servicio al cliente-.
SI NO TIENEN EL PRODUCTO PORQUE NO LO RETIRAN O AL MENOS DIGAN QUE NO LO TIENEN!
Que falta de interes para realizar una venta, fue imposible contactarlo
NO SE CUMPLIERON LAS ESPECIFICACIONES ANUNCIADAS, EL RADIO FM NO ESTA INCORPORADO AL EQUIPO SINO A LOS AUDIFONOS Y ES MUY BASICO
No tenia los equipos ofrecidos despues consiguio unos pero estaban en mal estado no lo recomiendo
El manos libres iba incluído en la venta y a pesar de solicitarlo en repetidas ocasiones, no me lo dieron.
1 se demoro 2 envio el articulo equivocado 3 no se digna a llamar para avisar 4 envia el articulo incompleto 5 y no avisa 6 hasta ahora no ha ...
Se demorö mucho con la entrega Y ESO QUE LA COMPRA FUE PERSONAL
Operación fácil y rápida, pero producto de muy mala calidad. Ninguno funcionó adecuadamente y uno de ellos no funcionó más.
El vendedor es irrespetuoso.Yo oferte por dos productos iguales y me confirman la venta.No me pueden forzar a recibir dos productos diferentes.
En la publicidad NUNCA dijo que era re-manufacturada y me cobro 2 (dos) veces el envio. Es un engaño. Fraude.
No Tenian stock en el inventario, se visito la oficina a los dos dias y a un no tenian el lector.
Incumplidodesatento
Me prometio el articulo muchas veces y nunca llego. Yo les cancele la orden. Si dicen entrega inmediata asegurense de tenerlo en stock.
YA VAN 8 DIAS Q OFERTE Y NO TIENEN EL PRODUCTO, YO NO SE POR Q OFRECEN ALGO Q NO TIENEN. Q FALTA DE SERIEDAD @  : /
No tenia el articulo como lo ofeció "nuevos en caja 0 KMS"; en contraparte me vendió uno USADO. Como lo necesitaba urgente se lo compré, pero no es lo mismo.
OFRECE VENDER LO QUE NO TIENE
ME OFRECIERON POR INTERNET UNA CAMARA CON AUDIO  DIERON UNA SIN AUDIO  NO FUNCIONABA, NO LA PROBARON, AL HACER EL RECLAMO NO LA CAMBIARON, DEVOLVIERON DINERO.
Malo el servicio. Me mandaron el celular que no era y me toco devolverlo para que me mandaran el mio. En la pagina dice que viene en cada sellada, esto es falso
Tiene un servicio muy malo puesto que el articulo me llego 15 dias despues de haber hecho la consignacion,  y envian un programa y no envian los seriales
EL EQUIPO ES DE MALA CALIDAD, DESECHABLE POR DECIRLO ASI, NO TIENE BUENOS ACABADOS Y POR ESE PRECIO QUE MAS SE PODIA ESPERAR
Le compré confiando en su grandisima reputación y me salió pésimo vendedor, le compré un celular 5125 y me llegó sin el cargador y después de 20 dias.
LA MEMORIA FLASH USB QUE ME ENVIARON NO FUE LA MISMA POR LA CUAL OFERTE. ME LLEGO OTRO MODELO.
Mal atención al cliente, demora en el envio y la camara no funciona, pues el software para instalarlo en el P.C. presenta errores.
El vendedor no tenia el producto en Inventario
Se realizó la transcción bancaria, pero cuando se llamó a confirmar, informan que no habian existencias del equipo, cuando habian confirmado que si existían
Agoté todos mis esfuerzos para concretar la compra. Solicité hasta el cansancio el formato de pago con t. crédito. No recibí repuesta por 11 días. También llamé
Nunca respondieron a mis email ni dieron precios ni nada. Mal vendedor
Me dieron un celular usado y decia q era nuevo y me toco ir a debolverlo
PESIMO, OFRECEN TELEFONOS NUEVOS Y EN REALIDAD SON EQUIPO USADOS Y EN MAL ESTADO, NO VOLVERIA A COMPRAR A ESTE PROVEEDOR NUNCA
TODAVIA NO HE RECIBIDO MI CAMARA Y CONSIGNE DESDE EL JUEVES 26 DE AGOSTO QUE PASARIA YA ENVIE MENSAJE AL VENDEDOR PERO NADA QUE HAGOGRACIAS MARIO BUENO
Hasta el momento estoy contento con la camara que compre pero en cuanto al servicio que prestan es pesimo. Deben de preocuparse mas por la atencion al cliente.
PESIMO EL SERVICIO, DICEN QUE VENDEN EQUIPOS NUEVOS Y REALMENTE SON USADOS QUE FALTA DE RESPETO PERDI EL 12% DE LA TRANSACCION POR CULPA DE ESTOS SEÑORES
Se hizo la transacion pero enviaron un celular que no era aun estoy esperando , me toco pagar el reenvio del celular de vuelta cuando el error fue de ellos
La operacion no se concreto por cuanto el vendedor no tenia la camara ofrecida.
Finalmente recibí mi compra, pero tuve que llamar varias veces para presionar por el envío.
La descripción del celular que se vendía no correspondía a la realidad. Decía que medía 10cm. y en realidad era mucho más grande.
Me aseguraron que tenía 5 salidas  independientes. Tiene 2 reales Cando les llamé responde Andres "NUNCA HE VISTO UN DVD CON 5 SALIDAS AL WOOFER". Sean serios
Como es posible que nunca respondio a mis ofertas y menzajes, que clase de vendedor eres???????
NO EXI
Muy demorado en la entrega del producto. Luego de concretar la compra y prometer una fecha de envio se demoro 8 días más.
Porque no guardo la bateria, para el  equipo q ya abiamos acordado
Despues de ser notificado de la compra, le envie varios correos para poder concretar la transaccion y hasta el momento no he recibido respuesta.
La camara llego 4 dias despues de la compra, y decian que llegaba en solo 16 horas
No respondia a algunos de mis mensajes lo que no me permitio comprale su camara
No tienen buena atencion al cliente, y pensaron que compraria un articulo de 20 pesos, no lo probaron delante mio y eso causa desconfianza
Lo llame y me dijo que no tenia que mañana  llegaban al día siguiente fuí y tampoco pesimo vendedor,  vende algo que no tiene y juega con el tiempo de la gente
Ya llevo seis dias que pague por el artículo y no lo he recibido, los llame y fue cuando me dijeron que se le había agotado y todavia estoy esperando.
Oferté para una cámara y nunca respondieron los e-mail.  Compré otra, hiice preguntas a cerca del producto y mintieron.
Llamé para concretar la venta y me dicen que no tienen el producto en inventario, y que ya no lo van a volver a traer mas - por favor mas seriedad
La camara fue para una empresa y me estan solicitando la factura la cual no  me enviaron y tengo demasiados problemas con eso
La persona que fue de Medellin no le entregaron el pedido, Muy incumplidos ya que  hicieron ir una persona por las camaas hasta sus oficinas. Falta de seriedad
Son demasiado descuidados con la mercancia, la entregan en cajas abiertas y además el programa de instalación solo corre en windows 98
El articulo se pagó en conavi junio 28 segun instrucciones, he enviado mensajes y no responde, aun no tengo noticias de el vendedor, parece poco responsable
El servicion es malo se demoro el envio una semana el pedido llego equivocado y la comunicacion es terrible
Me mintio acerca de las caracteristicas del producto que compre, todo por el afan de vender. Calificacion muy negativa.
Como asi que tratar de cobrarme 35.000 mas? es actuar de mala fe y no respetar los términos de la oferta, no voy a pagar esa plata, menos por algo refurbished
Deberia contestar .. porque uno le oferta y no dice nada
El vendedor hasta el momento no se comunicó conmigo, ni supe si les habían llegado las camaras.
El vendedor realmente es una persona de mala fe que no cumple con su palabra, el articulo que ofrecio no corresponde con las caracteristicas...
No puedo creer que despues de 10 dias de espera me pidan que espere 8 mas sin ninguna seguridad si se toman en cuenta las anteriores promesas!UN FIASCO TOTAL!
Me vendieron un articulo que no tienen en existencia. Prometen enviarlo y no cumplen. Aún no he recibido lo comprado. Pagué hace 2 semanas.
En la oferta el vendedor nunca especifico costo del envio y se debe pagar por separado.  La mercancia se acabo y no tengo mas noticiias de cuando me llegará.
Me parece una falta de respeto ofrecer productos sin tener el inventarioo necesario para soportar las ventas
Me sugirieron una cámara SIPIX ligeramente más costosa que era mejor, pero borra las fotos de manera súbita.Hay recambio, pero debo aduquirir otra.
ANTES DE OFERTAR LE PREGUNTE SI RECIBIA TARJETA DE CREDITO Y CONTESTO QUE SI. DESPUES SALE QUE TENGO QUE GIRARLE EN EFECTIVO.  ESO ES FALTA DE SERIEDAD.
Venden el mismo producto en Mercado libre mas barato
Habiamos hecho un trato y me incumplio de igual manera habia ofertado por unas pilas recargables pero por haberme quedado mal en este trato no le compro nada
Despues de varias llamadas y una ida al establecimiento  el vendedor me decia qie no le habia llegado la camara. quedo en contactar y nunca contacto
Demora en mas de 15 días en el envio del producto solicitado,
ME PARECE UAN FALTA DE RESPETO EL OFRECER ALGO QUE NO POSEEN.ES TODO....
La operacion fue rapida pero me incumpliron el contrato por que emviaron un articulo difernte que el error es de ellos que devuelva camara generando mas gastos.
En principio no contaban con el artículo ofrecido. Prometieron enviarlo cuando lo tuvieran y pasó más de 1 semana y fue necesario que optara por otra referencia
DEMACIADA DEMORA EN LA ENTREGA COMPRE EL 4 DE MAYO Y  ENVIO EL 21 CULPAN A TERCEROS DEL INCUMPLIMIENTO MIENTRAS SIGUEN ANUNCIANDO EL ARTICULO FALTA DE SERIEDAD
El vendedor dice que se quedo sin inventario desde hace 15 dias mañana. Siempre me dice que me la enviara al dia siguiente y asi ya van 15 dias.
La respuesta malgeniada enviada por correo, y el cambio de reglas inesperado no inspiran ninguna confianza. Ademas se demoran 7 dias para responder..!!!
ENVIO UN EQUIPO QUE NO SIRVIO, Y POSTERIORMENTE HUBO DEMORAS EN LA DEVOLUCION DEL DINERO. NO ES RECOMENDABLE REALIZAR NEGOCIACIONES CON ESTA PERSONA.
FAVOR RECOMERDARLES QUE NO TRABAJEN LOS ENVIOS POR MEDIO DE LA EMPRESA ENVIA PUES SON MUY DEMORADOS, LLEVO 8 DIAS ESPERANDO MI PEDIDO Y TODAVIA NO HA LLEGADO
ME CALIFICO NEGATIVO EN OTRA TRANSACCION Y LA TRANSACCION SI SE HIZO, EN ESTA NO ME CALIFICO Y TAMBIEN SE HIZO
Le envie varios mensajes al vendedor para que me indicara la forma de pago y no recibí ninguna respuesta.
La operacion se realizo pero el vendedor ni se digno borrar los nombres del antiguo dueño y el display del cel esta falando.
DEBEN ASEGURARSE DEL TIPO DE VENDEDORES QUE ANUNCIAN..
Falta más interés por realizar venta. A los 14 días envió información para realizar los pagos cuando yo ya había obtenido el producto con otro distrbuidor
OFRECER ALGO QUE NO SE TIENE ES UNA FORMA DE IRRESPONSABILIDAD,  POR ELLO NO ME ES CONVENIENTE SEGUIR CON ESTA TRANSACCIÓN, YA QUE NO ME GENERA CONFIANZA.
El vendedor lleva incumpliendo la entrega desde el lunes 5 de abril y ya estamos a 12, ya no quiero comprar el articulo y el vendedor no contesta llamadas
Es un vendedor bastante pasivo, sino tuviera este medio creo que no vendería nada. Le falta más interés por conocer lo que vende para poder enseñarlo.
Durante más de 20 días esperé que me enviara sus datos para consignarle y no lo hizo, no mostró interés en la venta, muy incumplido, lástima eso en mercadolibre
Oferte el dia 8 hasta el 18 de marzo recibi respuesta de donde consignar ,, consigne el 18 marzo  y hoy 29 marzo nada
Yo lo llame donde supuestamente tenia que enviar la consignacion y me digeron que no tenian idea de camaras digitales.
No deberia estar en mercado libre si no va a cumplir.
No se pudo encontrar nunca y el artículo que promocionan no lo tienen en existencia.
Fuí a adquirir el artículo y no lo tienen por el momento osea no se puede concretar el negocio. Es desmotivante como comprador.
No la tenia en almacen y la necesitaba urgente, se cancelo la compra via telefonica.
LA ATENCION TELEFONICA ES PESIMA DEBIRIAN COLOCAR JENTE QUE TENGA ESPIRITU DE VENTAS
Demostró irresponsabilidad,pues despues de ofertarle, le envié un mensaje para comunicarme con él y no se dignó responder, por lo tanto no es serio
ME PARACE  QUE LA INFORMACION ES MUY MALA  POR QUE LE  PEDI LOS DATOS Y EL NUMERO DE LA CUENTA PARA DEPOSITAR EL DINERO Y NO LA ENVIO,ESPERO QUE NO ME REPORTEN
Llame dos veces para ir por el producto y no tenia mercancia
Ofrecieron un producto y prometieron entrega inmediata sin tenerlo, cuando la condicion de mi oferta fue entrega inmediata.
Han pasado 8 dias y no he recibido el producto, no me lo han entregado, me parece muy incumplido de parte del vendedor, ya que el producto esta pagado
Debe de dar mas posibilidades para ponerse en contacto con él, puesto que yo nunca puede hablar directamente con este y por tal causa no compre la camara.
Casi 2 semanas, recibi camara defectuosa, la devolvi.Andres Calderon dijo que enviaria una camara  probada desde hace 5 dias y no lo hizo. ¿fui robada?
Uno compra una cosa nueva, y ellos le envian otra cosa, son una verguenza para este mercado. Yo me siento asaltado en buena fe; Me defraudaron
No tiene seriedad en los negocios. Ofrece un producto que no tiene y la página dice lo contrario.
Este señor es un estafador, se le consigna pero no  envía., he esperado hasta lo último .  no caigan en  una estafa. necesito su  dirección para  visitarlo
El envio se demoro 6 dias y la camara no esta tan buena que digamos
EL ARTICULO NO ERA EL QUE YO PEDI Y LE ESCRIBI PARA INFORMARLE Y NUNCA RESPONDIO
ENVIE UN E-MAIL PARA CONFIRMAR QUE PASABA,LLEGUE NO HABIAN EN INVENTARIO VOLVI A PASAR IGUAL Y EL TEL. NO LO CONTESTAN  Y UDS NO SE COMUNICARON DE NINGUNA FORMA
Me comunique telefonicamente con el vendedor y me dijo que esperara un correo electronico en dos Horas hace 7 diastodavia lo estoy esperando.
Se demoro mucho tiempo en enviar el articulo argumentando que yo no le habia dado la ciudad
No cumplen los horarios ofrecidos. Llegue el viernes a las 2:30 y esperé una hora antes de que una recepcionista realizara la venta sin mas apoyo.
Aparece un equipo disponible, Me comuniqué con el vendedor y dijo que no tenía equipos y que en 3 días llegaban, pero cuando fui al sitio estaba cerrado ....
El producto tiene conflicto con Xp y el vendedor no se resposabiliza.
Pedí cambio del producto: las fotos se perdían en medio día. Con la nueva cámara: igual. Perdí fotos valiosas. Ahora descubro la falla: baterías bajas de carga.
El Vendedor no me ha cumplio tomar Carta sobre le miasma Grasias
DESEO ADQUIRIR EL CELULAR, PERO HA SIDO IMPOSIBLE CONTACTAR AL VENDEDOR
No responde los mensajea a tiempo
Por que No responde los mensajes a tiempo
Hasta la fecha no se ha comunicado con migo el comprador. Quisiera saber que pasó!!
Muchos errores  de la compañía , se compraron dos equipos y solo enviaron 1, ME GUSTARIA QUE SE COMUNICARAN TELEFO CEL. 3155141669  HAY MUCHO MAS QUE DECIR
Preocupante la situacion porque el 2 de enero les consigne y asta ahora no he recibido respuesta, para contactar la entrega y todo ha sido imposible.
Tuve que comprar dos cámara diferentes a las ofrecidas, pues éstas no las tenian disponibles.
Muy dificil la comunicación con el vendedor, fuera de eso le compré dos mini camaras digitales, y me enviaron las que no eran, ni el celular contestan.
El articulo no era lo que yo esperaba, el vendedor casi no se encuentra
Me siento engañado con este producto
Hace más de 15 días consigné la plata y hoy que es el último día q tengo para calificar no me ha llegado nada. me dijo q ya no tenía de las cámaras que oferte.
Lo peor y mas demorado.
La camara que vende no es nueva, las pilas agotadas, rayones, etc. se nota que es un produ
Llame a un tel que me indicaron y me dijeron que me indicarian a que cuenta debia consignar el dinero y como se realizaria el envio, no obtuve respuesta
LA VERDAD QUEDÉ MUY INCONFORME,  DIJERON QUE ME CONTACTARIAN LUEGO Y NO LO HAN HECHO.
EL VENDEDOR SE LE MANDAN CORREOS PARA CERRAR LA TRANSACCION Y NO RESPONDE ABSOLUTAMNENTE NADA Y GASTARLE PLATA EN LARGA DISTANCIA NO VALE LA PENA
Son muy atentos, pero realice la consignación el 27 de Octubre y hoy 11 de Noviemb no he recibido el producto(deben revisar la existencia, antes de ofrecer).
Intente en varias ocasiones comunicarme pero todo fue en vano. Me parece que falto sinceridad.
Al menos debes responder, informando sobre si se concretara o no el negocio, uno cuenta con el articulo, eso es falta de seriedad.
Se vana aquebrar a ese paso, organicense, porque en deremate nunca pasa esto, toca rogarles a ustedes para que vendan el colmo.
.
Nunca se puso en contacto conmigo, le envie un mensaje y no entonces ni modos
...
Para qué ofrecen teléfonos nuevos si son de segunda y en mal estado
1ºEl articulo no correspondia con el mismo, 2ºEl vendedor no respondio a los mensajes, pienso que no está interesado en los clientes ni respeta los tratos. AZ.
NO ME LA VENDIO
No se para que ofrece articulos si no ls va a vender, mal vendedor
El articulo aun no me ha llegado y hace 7 dias que hice el pago son muy poco serios en el negociograciasManuel Acosta
Me parece eso una falta de seriedad, la plata que tenía para eso ya me la gasté. Así que él fue el que salió perdiendo no yo.
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
Nunca contesto los mjs y las llamadas
No es muy serio al concretar una venta
No es muy serio al concretar una venta
El cargador no funciona, es un producto en desuso.El vendedor esta capital.Da la impresion que el producto fue sacado de la .
Lo contacte por tel y se mostro indiferente nunca mas llamo calificacion negativa
Nunca me mandaron el producto el pago esta realizado hace una semana
La impresora estaba quemada
Nunca lo pude ubicar
No estaba completa,faltaba un cartucho y cable impresora.fui 2 veces a retirar,dejaron al portero que me entregue y el no sabia nada de lo faltante.mal
LLame a su Cel. NO habia otro Tel. info"atendio"envie 3 email, en 1solicite costo envio,pero el vendedor no contesto nunca
Muy maleducada Envie tres mails no contesto ninguno Avise que calificaria negativa Llamo por TE a mi casa y trato muy mal a mi Sra  NO SE PUEDE RECOMENDAR
No solo no intento contactarme, sino que no respondio a mis mensajes, ni siquiera para cancelar la oparacion
El vendedor no es claro en anunciar lo que vende, confunde a cliente.
Al solicitar su entrega manifiesta que el producto vale $1.200.000el precio es una farsa , solicito una solucion.
Es un archivo pdf, pense q era fisico, aparte el archivo es horrible pq es borroso, mala compra , me senti engañada
El vendedor no espero a que yo concretara mi compra y a los 4 días abusivamente me califico negativo
La Plam que compré no funciona, ni siquiera prende.
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
Se comprometió a entregar en 2 semanas,finalmente me dijo que no hacia la venta x un probl que tenia que dejar de vender.Hoy 27/11 sigue resp consult en avisos
Se anulo la operacion y me dijeron que en 15 dias me devolvian el dinero
Me comunique solo una vez para ver los espejos, no pude ir y le dije que lo haria la semana siguiente. Desde entonces ni mail ni telefono me contesto
Nos e concretó porque el vendedor no se contactó en tiempo y forma para realizar la transferencia del pago y coordinar el envío.
Ninguna porque no se hizo. le mandé mis datos pero nunca me contestaron, son unos irresponsables.
Se arepintio
...
Compré 2 rollos Ilford PAN 400, me entregaron 1 rollo Kodak 200 y otro Kodak 100, con un sticker apócrifo
Imposible comunicarme. Al número que me pasó por mail ML nunca atienden, manda los mails desde un eshop, pero tarda días en responder.
LA COMPRE EN OTRO LADO PORQUE TARDO EN RESPONDER LOS MENSAJES !
Nunca respondio mis preguntas
Deberias tener mas cuidado...podrias tener un accidente........
El Vendedor no respetó las políticas de envío y pago del artículo
El Vendedor no respetó el lugar u horario de encuentro
ELVENDEDOR REALIZO LA VENTA DE UN PRODUCTO CON DETALLE, Y NO ACEPTO LA DEVOLUCION, NO ES CONFIABLE.
El Vendedor se quedó sin inventario
A tiempo
Terrible, al primer ejercicio se rompió la banda...
HICE LA COMPRA DE UNA FAJA TERMICA, EL PRODUCTO ME SALIO INCOMPLETO Y DEFECTUOSO LO DEOLVI. HASTA LA FECHA EL VENDEDOR NO ME HA HECHO LA DEV DEL DINERO
El producto llegó roto de segunda. Pegado con adhesivos de mala calidad literalmente llegó desarmado.
El producto llego dañado y no he recibido respuesta.
No responde los mensajes, los deja en visto, no fue coherente en sus respuestas, y a parte de esto el producto me llego dañado NO es un buen servicio.
Eso se daño muy rápido con solo dos usadas, para mi el producto es malo re malo, y si quería que lo revisaran me toca llevarlo alla pero para comprarlo si etc..
Poca información prestada
Le faltó responsabilidad sobre como solucionar el problema. no siempre es ganar dinero ,muchas veces importa más el cliente, no lo recommiendo
Compre el cepillo, lo recivi en mal estado y nunca me constestaron
El producto es de mala calidad, el proveedor no respondió mi reclamo y cuando pedí la devolución del dinero me ROBARON los pagos q hice MAL VENDEDOR MAL PRODUCT
No fue cumplido con el pedido, encargue 3 cepillos me llego 1, y cuando llamaba me decían que me iban a enviar el # de Guía a lo que nunca llego.
Cepillo No funciona. Vendedor escribió partes ciertas partes inventadas del Estatuto Consumidor induciendo al error en 1er respuesta. No volvió a responder
Buenos dias, estoy totalmente insatisfecho por que mi pedido fue de 3 juegos de plantillas Btall y efectivamente pago fue de 3 juegos y solo llego 1 juego.
No sabe atender al cliente y menos le soluciona los inconvenientes además de decirme q tengo mala reputación de compras sin saber q es la primera q hacia .
El trato es muy malo, no contesta las llamadas ni mensajes, se retrasa con el envío del producto y no ha cumplido con el tiempo asignado para devolver el dinero
Llegó rota, pagué el envío de regreso, me indicaron que me reconocían ese valor, no fué así y tampoco me enviaron otra, llamo al vendedor y nunca está
Se demora en contestar los mensajes. El producto llego bien.
Mal vendedor, no esta comprometido con lo que vende, no responde mensajes, no da respuestas.
Producto defectuoso
El producto NO FUNCIONA.
El producto no viene con algo indispensable para un buen uso.
Hablè,se hizo el pago,se envio el fax con la consignaciòn.Llamè despues.me dijeròn que habia un error.que lo enviaban.solo falta hablar con el celador. mi plata
NUNCA CONTESTO A MI OFERTA ,CUANDO LLAME PARA IR ME DIJERON QUE NO TENIAN INVENTARIO QUEDARON DE ENVIARLO PERO NUNCA LO HICIERON . AUNQUE LOS LLAME VARIAS VECES
El vendedor parece no estar interesado en vender, lo llame varias veces y no contesto mis llamadas, al igual que los correos.
Trate de contactarlo por todos lados pero fue imposible le queria comprar el tel con el mayor de los gustos, en otra ocacion sera
Persona que cometió error al enviarme su número de contacto.  Grosero e irrespetuoso.
Se pacto permuta, pero el senot hymar no cumplio.
Si la operacion se ha concretado pero el reproducror se tilda y el no me lo habia informado
PASA QUE ME DIGO QUE DESDE CORDOBA SALIA TODO $33 Y CUANDO LE DIGE QUE SI ME DIGO QUE ME SALIA $53 CON EL ENVIO!!!!! Y LE DIGE QUE NO .
Vendedor NO recomendable. Jamás realizó el envío. Atención pobre a nula. Irresponsable total. Tuvo que intervenir ML para que me devuelvan lo que pagué.
Tres mails, 4 mensajes de texto y ni una sola respuesta. Menos mal que ejecuté el pago a las 7 horas de la compra!!!! Muy poco confiable y menos ético todavía
A los pocos dias me respondio pidiendome disculpas  porque lo habia vendido mediante otro medio. irresponsable. me perdí de comprar otro.
Al llamar no pude hablar con el encargado de los envios a provincias, ademas de el poco interes por el tema.
PUSE TODO DE MI LADO PARA QUE LA OPERACION FUERA EXITOSA,  PERO EL VENDEDOR NO MOSTRÓ NINGÚN TIPO DE INTERÉS EN CONCRETAR LA MISMA.
Compré el libro. envié un mail, le mandé un mensaje y lo llamé al teléfono de referencia pero nunca recibí una respuesta
Que atienda el telefono
Yo compré la cuna. Me contacté,respondió pero según él,por un error se vendió a otra persona. Luego me bloqueó. NO RECOMIENDO.
Me arrepenti de comprarla pido disculpa al vendedor
Las cuentas que vende son de realdebrid, no avisa eso en la publicación
Una  intente por todos los medios posibles pero no me anda
El aviso era por un producto y el que te entrega es otro.
Es una  no le compren, esta denunciado en Defensa del Consumidor porque a los 3 meses te desactiva las cuentas por eso no deja cambiar los datos.
El tipo es chorro, lo voy a buscar con la justicia, por incumplimiento de contrato
Cuidado!!!. Decia que la cuenta rapidshare tenia "mas de 10 GB de descarga", cuando realmente el maximo son 5 GB diarios. Muy chamullero y muy poco confiable.
Un , Encima guarda eh. El es profesional, me  que si le pongo negativo me va a quitar las cuentas que yo le compre. Dudo que seas profesional.
El Vendedor se quedó sin inventario
La descripción del artículo no se correspondía con el mismo
Segun el se equivoco con el aviso un   no es para confiar  la compra no pude hacerla
ATENCION!!!  Usuario de cuarta!!!! Vende cosas ROBADAS!!! O QUE NO FUNCIONAN!!! POR FAVOR.....NO HAGAN TRATOS CON ESTE USUARIO...DEDICATE A TRABAJAR, CHORRO!!!
El vendedor contesto solo los primeros mails..... cuando le propuse que me envie el producto ya que por mis horarios se me complica, nunca mas contesto nada
La play no funcionaba en perfecto estabado..
El Vendedor no respondió a mis mensajes
El Vendedor no respondió a mis mensajes
Muy mal trato
La mercaderia es de ultima, hace honor a todas sus calificaciones negativas, nada de lo que le compre es reparable, es para tirar a la . No se como vende
La play no esta en muy buen estado
Aseguro por su reputación que todo funcionaba y no era cierto, lo llame y me dijo que no era posible, le mande varios mails y no me contesto. TENGAN CUIDADO!!!
JAJAJAJ
Quede en llamar y no pude, tampoco me llamo para verificar
Mando email pidiendo nºde linea llame por telef y la sra que me atendio dijo que le pasaria mi nº telef de linea en realidad 2 nº de telefono les dì y no llamo
No tenia el producto
No tuve tiempo para ir a buscar el monitor. Un neutral hubiese bastado.
P E S I M O - Mandé un comisionista  a buscarlo y se arrepintió...
No se para que lo publican y se gastan en venderlo si ponen datos falsos y nisiquiera tratan de ubicarte de ninguna forma.
Nos comunicamos y confirmé la compra, no entiendo por que se apresuró a calificarme mal.
Es un mentiroso, me comunique mas de una vez y me atendia una persona que me decia que no existia ese nombre, por favor, averiguen
Buen precio pero no aceptó a la venta
Me quiso vender un dimm de 256. pero eran 128 y no se concreto la venta
Todo mal. poca responsabilidad. de parte del vendedor. no cerramos el trato. una pena. porq tuve un problema. y no supo entender. es cualquiera este vendedor
No creo que ande asique no la comprare
La subasta termino a un peso , pero el VENDEDOR QUERIA  $ 200 yo hasta 70 le pagaba.. . NO RECOMIENDO PARA NADA . USUARIO NADA CONFIABLE.
Publica un remate que despues  quiere que yo le pague mas dinero... no lo recomiendo y es una pena por que hasta ahora es intachable pero se lo merece.
Nada..
Mande varios correos y no respondio nunca, muy poco serio.
Gane la subasta nos contactamos y hace ya com 17 dia s que no me envia el producto le envie varios email  pero el Reel no aparese irresponsable
Luego de finalizada la transaccion, me di cuenta que las primeras paginas estan mal impresas, y por la tanto ilegibles. Cuidado cuando vayan a comprar.
13 años en mercadolibre y no sabes publicar o te haces el vivo depediendo de como vaya la publicacion.. la verdad no recomendable.
Totalmente irresponsable, no me envio el producto ni me explico el porque, no lo recomiendo para nada.
Un verdadero * necesitaba el producto urgente y el vendedor no específica que solo entrega un solo dia, encima un mal educado, ojo con comprarle
Pésimo vendedor! Me quiso cobrar un envío que era gratuito y canceló la compra sin ni siquiera avisarme. No lo recomiendo para nada!
Le deje mi celular y no me llamo. Lo llame y nunca me contesto.
TUVE QUE COMPRAR OTRAS ZAPATILLAS, PORQUE ESTE SEÑOR DA UNA DIRECCION DE RECOLETA Y VIVE EN SAN PEDRO, UNA VERGUENZA
"Usuario Estafador e Irresponsable. No Recomendable EN LO ABSOLUTO  ! no recibi nada.
"Usuario Estafador e Irresponsable. No Recomendable ! no recibi nada.
"Usuario Estafador e Irresponsable. No Recomendable ! no recibi nada.
"Usuario Estafador e Irresponsable. No Recomendable ! no recibi nada.
Usuario Estafador e Irresponsable. No Recomendable ! no recibi nada.
Contacte al vendedor y quedamos que me alcanzaba el articulo, nunca se presento. Trate de contactarlo pero nada. Lamento tener que calificarlo negativo
ME CONTACTE CON EL VENDEDOR Y NUNCA SE PREOCUPO EN LO QUE YO LE QUERIA COMPRAR
La verdad que no se que le abra pasado,por que hace varias dias que le escribi un mensaje mandandole mi direccion y demas cosas,y no he recibido respuesta aun
No es confiable
O vendedor era de outro pais
Pessima negociacao
El producto no cumple las características publicadas los radios no tienen el alcance que se describe en la publicación. Es muchísimo menor.
Me cobraron el envio doble, cuando realice la compra por internet me cobraron y cuando me lo entregaron nuevamente me hacen el cobro
No contesta
La atencion fue buena pero al recibir el producto me llego con averias y no me llego el producto igual al de la foto
Compre unos radios nuevos y me enviaron unos radios rotos y en mal estado
No pude comunicarme  directamente con el vendedor para concretar la compra.
Las baterías llegaron fuera del empaque
Las baterías llegaron fuera del empaque
La atención fue buena y el envío rápido, pero el producto no es original. El intercomunicador es marca AKT. Me hubiera salido más barato comprarlo en mi ciudad
Si me envio los radios pero uno de los 3 radios que me envio solo sirve 1 y eso no me sirve y no me contesta al respecto ya que le he dejado e mails
Las compras llegaron mas de una semana tarde y ya se me daño una
NECESITABA EL PRODUCTO URGENTE, Y USTEDES NO MANEJAN ENTREGAS PERSONALES... GRACIAS.
Llame al vendedor "DANIEL" para concretar la compra y quedo en devolverme la llamada pero nunca lo hizo.
Elegi otro vendedor y las compre
Nunca respondio mis mensajes ni el telefono 1 semana despues de haber hecho la compra
Se tiran la pelota entre ellos y no entregan producto a tiempo, para que te den garantia hay que calificar positivo me parece injusto
ES UN FARSANTE TOTAL. No lo recomiendo en absoluto. me envió un articulo defectuoso del cual NO respetó la garantía. se lo robo
Nunca se puso en contacto con migo, a pesar deenviarle tres mensajes
Muy incumplidos con la entrega
Primero no responde los numeros asignados por mercadolibresegundo el precio es mas elevado de lo publicado
No se concretó. no responde el fijo y el celular que pone no es claro. el sistema de mercado libre me hace elegir si. pero no se concretó.
LE FALTA MAS INTERES AL VENDEDOR CUANDO UNO ADQUIERE UN PRODUCTO ESTE DEBE HACER LO POSIBLE POR CONTACTAR AL COMPRADOR PERO NO SE HIZO
No recibi nunca informacion alguna para hacer el pago, mande un correo informando esto y nunca fue respondido.
Dos veces me comunique con ellos, la primera no tenian disponibilidad de envia el articulo, la segunda no tenian la talla y me dijeron que llegaba despues.
Mis expectativas con el brassier eran mayores   llego uno transparente que toca prepararle la goma , pense era mejor,
Que no atendieo mi solicitud de compra, solo 8 dias despues me llamo por
No se concreto la venta ya que el vendedor no tenia el producto disponible,hice la oferta hace mas de 7 dias y no respondieron ante el comprador
No creo que alofrecer un producto, realizarse por parte mia el contaco inicial no tenga derecho a por lo menos una respuesta de parte del vendedor
PRODUCTO NO ES ORIGINAL ANUNCIADO EN TV.NO ESTA CONTRAMARCADO,NO HAY BASE REMOVIBLE ,ES FIJA, LOS CONTENEDORES ESTAN ROTOS,EXIJO GARANTIA.NO CONTESTA TELEFONO
Me sentí robado...... cancelé el dinero y nunca me llegó el artículo. Y el vendedor no responde a mis mensajes.
Se supone que si va a vender un producto y mas aun si me encuentro en otra ciudad deberia tener los telefonos fijos y celulares prendidos y conectados.
Envío rápido. Producto pésimo, desechable. Nunca obtuve respuesta a mis reclamos. No recomendado.
Envié 2 correos y llamé al telefono que daban como contacto. NUNCA se preocuparon por contestarme o cantactarme.
PESIMO, TANTO EL VENDEDOR COMO EL PRODUCTO, NO RESPONDE LOS MAIL QUE LE ENVIE, ANTES DE CALIFICARLO PARA SOLUCIONAR EL PROBLEMA DE CALIDAD Y DESEMPEÑO, ME TUMBO
LA CALIDAD DEL PRODUCTO...ES MALA
El valor de la transaccion fue mayor que lo ofertado $22.000
La transaccion fue clara......... pero los cds venian en muy mal estado algunos rayados y sueltos dentro de un empaque roto y con cinta en un sobre de manila...
Muy cumplidos, responsables y eficientes  en la entrega y los tramites
No megusto su falta de seriedad es uste un insensato intente llamarlo y  nadie me contestaba o me aparecia ocupado no se intereso  que falta de responsabilidad
Al momento que estoy haciendo esta calificación NO HE RECIBIDO EL PRODUCTO, y no tengo seguridad alguna de recibirlo.
Precio o la maquina como tal pero no quede a gusto con el producto.   funcion para la cual fue diseñada no me la presto. el vendedor cumplio con el envio .
AL CLIENTE SE LE DEBE DAR GARANTIAS...
El producto no corresponde a las específicaciones dadas, es un pésimo producto, no funciona para lo que fué comprado; no compren ese producto
Venden los articulos sin hacerles el control de calidad, se devolvio la camara y  eo cambiaron el cable  pero la camara sigue igual sin servir para nada.
Eso no escucha nada para lo unicoi que sirve espara radio
El artículo no corresponde al de Mercado Libre, hay en la factura una nota: "Para efectos de la garantía, ... calificación Positiva en MercadoLibre, ..."
Noeraloqueesperabapueslafajanosirveparamucho,apartede eso y lo peor es lo que colocan en la factura que tienen que poner buena calificacion para dar la garantia
No fue posible contacttarlo para efectuar el intercambio, no funiono ninguno de los medios de comunicacion aportados por Mercado Libre
No es sobre el vendedor es el producto que compre esa baja termica es muy mala de calidad. y no es todo lo que se dice alli
PUES LA VENTA SEREALIZO MUY BIEN PERO EL PRODUCTO NO SATISFAZO
Regular
Se demoro resto en entregar el producto y tenia que mandarlo a florencia  para un cumpleaños y lo pedi el miercoles yme lo enviaron  el sabado
La operación se llevó a cabo pero tengo problemas porque el DVD no era multizona como dice en el anuncio
El producto que me entregaron es diferente al que aparece en la foto y de una marca diferente. Le escribi al vendedor para cambiar el producto y no me respondio
Me parece que el producto que me vendio es de segunda o usado
El producto no es lo sufientemente potente para hacer el trabjo que anuncian
Vende un producto que no funciona, o por lo menos no brinda la asesoria necesaria para saberlo usar.
Pesimo el producto
Yo pague la suma de 20000 pesos por el envio mas mi oido nunca me llego .
Deberian mandar lo que uno compra y no cometer equivocaciones torpes....
No me funciono el identificador, ademas el led de estado de la base tampoco pren
Por que el vendedor me vendio un producto que no tenia disponible y espere 1 mes
El producto es pesimo,no se si vino malo o es de lo peor. es una estafa
PESIMO, NUNCA RESPODIO A LOS MULTIPLES INTENTOS DE CONTACTO, LOS TELEFONO QUE SUMINISTRO N
Sin duda alguna este es el peor vendedor y el mas falton
Le envie como cinco email y no rspondiò, le envia copia de la consignaciòn
No cumple ni años que falta de seriedad
EL PRODUCTO LLEGO, PERO NO FUNCIONA NINGUNO DE LOS DOS, HE TRATADO DE COMUNICARME AL TELF, DEL RECIBO Y ES IMPOSIBLE.
Pesima atencion, hasta mentiroso
Le hice la consignacion hace 4 dias.no contesta los e-mail.no he recibido ni el articulo,ni respuesta alguna.como oferta si tiene calificaciones negativas.
Cuando se hace un contacto, para comprar, solo es contacto y preguntas,  no sabian si esa faja era terapeutica. Llamaban,  pero no hubo respuesta.
Ofrecia un telefono con juegos incluidos y no trae ninguno.No responde a los mails de reclamo y dice que yo tengo que descargar los juegos.Estafador
ESTE SEÑOR VENDEDOR LE ENVIE MI DIRECCION Y NUNCA LLEGO CREO QUE POR AHORA NO ESTOY INTERESADO YA EN ESE NEGOCIO GRACIAS ME CANSE DE ESPERAR
Si dicen que lo llevan a cualquier parte de Bogota que asi sea. asi esta sea alejada la zona de envio al almacen
INTENTO CONTACTARSE CONMIGO, PERO NO ME ENVIO EL NUMERO DE SU CUENTA PARA HACERLE LA CONSIGNACION, AUN SIGO ESPERANDO QUE ME RESPONDA
Los dos artículos ninguno me sirvio, ya lleme dos veces para cambio y no he tenido resultado nunca llama ni concreta nada.
Muy mala es pecimo, me cobraron recargo por traermela, ademas me la entregaron en una BOLSA NEGRA, espero no volver a comprar por este medio.
Nunca respondio!
Yo creo que si yo le he colocado 4 mensajes ya debia haberme contestado
No me dio calificaciòn positiva por los otros productos que compre y ademas no me respondio mis mensajes solicitando garantia por una mariposa que me envio mala
Se hizo contacto por telefono y por email y no hubo respuesta positiva para realizar la transaccion
No me siento conforme respecto al equipo ya que este es reconstruido , exigo que este sea cambiado por un equipo nuevo o de lo contrario me devuelvan el dinero.
LE HE MANDADO VARIOS E MAILS Y NO LOS RESPONDE, LE FALTA INTEGRIDAD Y SERIEDAD, PARA CON LOS POSIBLES CLIENTES, DE IGUAL FORMA NO CONTESTA EL TELEFONO.
Un poco mas de interes en el proceso
CON RESPETO:ES UNA GRAN EMPRESA PERO CON VENDEDORES DE TAN LENTOS NO DEJA UN BUEN CALIFICACTIVO. LASTIMA DESEE MUCHO HABERLA COMPRADO.SON MUY AMABLES Y GRACIAS.
El articulo llego sin el manual de que hablaban, Las pilas se terminaron a los cuatro días, y los dos body vienen con los botones defectuosos.
El vendedor, no se puso en contacto conmigo, no me respondio mi mensaje
Tenia otras expectativas acerca del producto, necesito algo mas potente, contracciones mas fuertes y no me lo brindo. Hay otro producto que cumpla con esto?
Malo
El vendedor no volvio a contactarme para cerrar la venta
El vendedor solo respondio 1 de mis mails, en el q yo le mandaba mis datos completos y donde podia ir a llevarme el producto, pero me quede esperando, que mal!
EL VENDEDOR NO MUESTRA INTERES, EN LAS PROPUESTA YA QUE HAN PASADO SIETE DIAS, Y  LA FECHA  NO RESPONDE EL E-MAIL ENVIADO.
ES  LA TERCERA OPINIÓN QUE LES DOY A MERCADO LIBRE SOBRE LA MALA COMPRA REALIZADA A FIREDRAGON (541). ME SIENTO ASALTADA EN MI BUENA FÉ.
ES UN ENGAÑO PORQUE NO FUNCIANA A MAS DE 25 CM DE DISTANCIA, Y NO DAN INFORMACION EXACTA PARA PODER SABER QUE SE ESTA COMPRANDO.EN POCAS PALABRAS ES UN ENGAÑO
Infortunadamente se comprometio para hacer la entrega a determinada hora (unica en la cual yo  podia atenderle), pero no cumplio.
LA OPERACION NO SE CONCRETO PORQUE NO RECIBI RESPUESTA DEL VENDEDOR SINO UNOS DIAS DEAPUES.SIN, EMBARGO ME EXPLICO EL MOTIVO DE SU DEMORA.LA COMPRE A PICOXTTO.
No se cerro porque aunque me respondio el primer correo no dijo nada mas y no supe en donde cerrar el trato. Ya compreun producto similar.Ya no estoy interesado
No venda lo que no tiene
Poco interés  en  vender, la compra no se pudo realizar por falta de infomación.
Nunca te pusiste deacuerdo para donde y cuando te pagaba y mucho menos para una entregate puse 4 correos y te puse tambien mensajes en tu supuesto celular
Compre 2 juegos de radio uno llego abierto como si fueran usados,  no entregaron factura apesar de que antes se solicito, esta se condiciona a la calificacion.
Si no esta activo saquenlo
Se demora mucho en contestar. Desde el viernes le escribí comentándole que no he podido utilizar el programa y todavía no he recibido respuesta alguna.
Le enscribi, y no respondio si tenia, o no el articulo que me vendia pa un dvd samsung, ni contesto el telfono q aparece en su correo
CONFIRMAR SI DE VERDAD TIENE EL PRODUCTO, Y SI TIENE ALGUN INTERES EN VENDERLO?
Se manifestó que la luminosidad correspondia a 40W, sin embargo comparando con otro producto circular de 32W el último resultó ser mejor
Despues de una semana no se ha podido concretar la negociacion
No vendio nada de lo que ofreció
No establecio contacto para la compra
Mala vendedora , lo peor ke puede haber en este remate , aparte de ladrona....
Me dijo que se veia 100% natural, a lo lejos se ve falsa, no me quiere devolver el dinero la ladrona
No se comunica
Le pregunte si aceptaba 30 dolares y me dijo que si, me gaste $30 en remise para ir a busc
ME INTENTE COMUNICAR Y NO RESPONDIERON NI MIS MAIL NI MIS LLAMADAS... NO SE PUDO CONCRETAR LA OPERACION
En las preguntas sobre el producto me contestó inmediatamente. Una vez ofertado fué imposible comunicarse con el. Jamás me contesto un mensaje ni se comunicó
Tardo dos dias en contestarme los mensajes de mail, y de telefono, dejandole tres mensajes en el mismo
Desastrosa, perdida de tiempo. Desilusión por parte nuestra y falta de seriedad por parte del vendedor. Poco recomendable.
Pague el producto y todavia no lo entrego!!!! es un ment tiroso! devolve el dinero!!!!
Pague el producto y todavia no lo entrego!!!! es un ment tiroso! devolve el dinero!!!! la dron
Pague el producto y todavia no lo entrego!!!! es un ment tiroso! devolve el dinero!!!!
Le explique a una mal educada que fue un error el que yo haya apretado comprar y ella tuvo un trato pesimo, y no el
EL VENDEDOR NO QUISO ACLARAME DUDAS POR eMAIL ,
EL VENDEDOR NO QUISO  DESCRIBIRME  POR CORREO ELECTRONICO LAS CARACTERISTICAS DE TALLA DE LOS PRODUCTOS .
, tardo dos semanas en enviar fotos , cambio el dia de entrega que era el 31  no mantuvo el precio de las preguntas que llevaron a comprarla
Te mande un mensaje diciendo que pasaba hoy y no tuve novedades.
No estaba claro que era usado y cunado le comente esto al vendedor  , me contesto que no sea bol..... y lea bien , rosarino * come gato. un *
No lo quiero comprar
No contestó los teléfono celulares ni devolvió llamadas. No tiene palabra.
Nunca se comunico conmigo
Es un vendedor inresponsable lo llame mas de 5 veses para concretar el negocio, pero nunca me dio los datos de envios, ni por celular ni por email,
Lo llame y dijo que se podía pasar a recogerlo en el C.C. Galerias, sin embargo nunca envío los datos de pago para hacer la consignación y era urgente.
No obtuve respuesta del vendedor.
No envio los CD de instalacion y de aplicaciones. Le escribi varias veces y no me contesta. solo me mando unos archivos por mail y en la oferta decia que eranCD
El vendedro no tenia el producto y me parecio una falta de respeto porque llamaba a decri que en estos dias le lpo terndria mal venededro no lo recomiendo
NUNCA LLEGO A LA CITA PARA LA COMPRA, AUNQUE FUE ES SU CASA
Intente llamar varias ocasiones a los 3 telefonos y en ninguno me respondieron, por mail dio la dir y la hora fui a la dir a la hora indicada y no respondieron
ME COMUNIQUE CON EL VENDEDOR Y CONCRETO EL ENVIO PERO NUNCA FUE ENTREGADO EL ARTICULO, ES UNA PERSONA POCA SERIA Y NO MUY CONFIABLE
Lo llame para retirar, me contesto como de favor. y como al producto  lo pago, me gusta que me atiendan como corresponde
Me iso esperar 2 horas en una estación y no apareció ,me llamo dijo que lo llevaba asta mi trabajo y tampoco apareció , me volvió a llamar y que no savia q hace
El vendedor me vendio una memoria que no funcionaba....SIENDO QUE EN LA PUBLICACION  DECIA QUE SI...
LA MAQUINA ESTABA ROTA Y JAMAS ME DIO UN TELEFONO PARA RETIRARLA UN TRUCHO
El horno no funciona correctamente. No lo probe antes. Mi Culpa
5 horas antes de finalizar la compra fue a comprar el cartucho para reponer en su impresora, entonces decidio no venderla. Me parece muy mal de su parte.
Me dijo que no la tenia
No existe como vendedor , por su incomprensión.
Es una pesima persona, gano la subasta pero el señor no manda la impresora, dice que gana poco.Vendela, no la subastes,si queres sacar mas dinero por una impresora rota.
El viajante supone que los demás están a su disposición para el momento enque él necesita el dinero. Sólo nos comunicamos una vez porque él viaja.
Nada
Imposible comunicarse con el vendedor tanto a su celular como por via mail.
Tube que perder la seña  DE $100 dado que el hotel era un sin cerradura, hotel sucio, UN VERDADERO DESASTRE
Este sr me vendio un disco con sectores dañado que aparentemente quiso tapar y por eso me di cuenta quedamos que me cambiaria pero no lo hiso hasta ahora nada-
La verdad que no lo recomiendo, no solo porque no me contesto, sino porque cuando hice la compra , me contesto diciendo que el marido las habia vendido en otro!
El Vendedor se arrepintió de venderlo
No respetó las 72 hs, la publicación decia belgrano y el articulo estaba en castelar al momento de publicarlo (luego en nuñez). Amenazas de venganza. Patetico.
Le mande miles de mails y me respondio que no me lo podia entregar. No puede publicar y despues no entregar.
Lo llame al dia siguiente de haber hecho la compra y me dijo que ya la habia vendido y que se olvidaron en mercadolibre de bajar el articulo , un mentiroso
Es un  tengan cuidado.
Es un  tengan cuidado.
El avion habia sido vendido de manera particular.
